うむ・・・クレーンは[\n]どうも壊れてるみたいだな。
これが『現在の瞳』？[\n]でもどうやって持ってくんだ？
よしよし！硬くなったぞ。[\n]はやく祭壇に戻らないとな。[\n]でもあいつ、うまくやってんのかな？
そうだ！「石化スプレー」で[\n]石にしてしまえばいいんだ！
！！！
大きな目のモンスターってのは[\n]あいつのことか。一目でわかったぞ。
それじゃ、またあとでな。[\n]「現在の瞳」を見つけたら[\n]祭壇の前に行くから。
ホレ見ろ！[\n]ついに大目玉のモンスターが[\n]集まる場所を見つけたぞ！
わ～やりましたね。
お前はまだ見つからないのか？
はい・・・[\n]ボクはまだです。
そっか。ま、そのうち見つかるって。
「ソルトシューズ」を手に入れた。
ああ、どうせオレは[\n]サイズが合わないから・・・
わあ！[\n]パッと見ても高価そうですけど？[\n]本当にもらっていいんですか？
あ・・・羽ばたく音が聞こえますね。
う～ん・・・[\n]もっと深いところにいるみたいだ。
ボクももっと奥で見た気がします。
・・・・・・大目玉のモンスターは[\n]どの辺にいるんだろう。
ま、まだです。
そうか、オレもだよ。[\n]もっと奥まで[\n]入らなきゃいけないのか？
がんばって！
ん！？
あ！おまえだったのか。[\n]「過去の瞳」は見つけたか？
シッ！
ここにいたんですね。[\n]進展はあったんですか？
もう時間の問題だな！
あ、そうだ。これをやるよ。[\n]モンスター退治の途中見つけた。
