また来てくださいましたね、[\n]\[name:A_PC\]さん。
でも、もうあのお方も何年も[\n]音信不通・・・
久しぶりですね、\[name:A_PC\]さん。
残念ですがポータルの異常現象は[\n]相変わらずですね。
おかげで組合員の手が足りない[\n]状態なんです。[\n]いつまでこんな状態が続くことやら・・・
ここは{ヘネシス}のメイプル組合です。[\n]その身なりは・・・[\n]あなたは冒険を楽しんでいるようですね。
残念ですが、[\n]今は仕事の依頼がないんです。[\n]ポータルの異常現象のせいなんです。
ここは{ヘネシス}のメイプル組合です。[\n]・・・・・・
依頼ですか？[\n]しかし、今はポータル異常現象のせいで[\n]依頼を受け付けてないんです。
ポータル異常が治まったら[\n]またおこしください。
ひょっとして・・・\[name:A_PC\]さんの兄なら[\n]『詠』のことも知っているんじゃないかと[\n]思っていたんです。
治まったら[\n]また来てください。[\n]申し訳ありません。
（・・・この人、ポータルがより[\n]メチャクチャになってることを[\n]まだ知らない・・・？）
あ、ごめんなさい。[\n]余計なことを・・・
ここは{ヘネシス}のメイプル組合です。[\n]・・・・・・
依頼ですか？[\n]しかし、今はポータル異常現象のせいで[\n]依頼を受け付けてないんです。
ポータル異常が治まったら[\n]またおこしください。
（・・・この人、ポータルがより[\n]メチャクチャになってることを[\n]まだ知らない・・・？）
