ところで、[\n]どこにそのイノシシとやらが居るんだ？
俺も知らないよ。[\n]探すしかないな。
ところで、[\n]どこにその[\n]イノシシとやらが居るんだ？
俺も知らないよ。[\n]探すしかないな。
{ヘネシス}の<マヤ>に[\n]届ける手紙が[\n]捨てられています。
たしか......この辺りに[\n]あるはずなんだけどな......
頼むから出てこい・・・[\n]あの子が悲しむようなことだけは・・・
出てこい、出てこい・・・あれか？[\n]「手紙」、「手紙」・・・[\n]あ・・・ちがったか。[\n]
......あ......[\n]......あったぁ！！！[\n]よかったぁ！！あった！あった！！
・・・なんだこりゃ！！[\n]{廃坑}じゃない！
ゴミ箱はゴミでいっぱいだ。しかし、[\n]特に役に立ちそうなものは見当たらない。
（もう捨ててしまった手紙なんて[\n]気にすることないよな。[\n]きっと必要なんてないんだ・・・）[\n]
ふう～やっと逃げ切った。
さすがにここまではついて来ないな。
ただのくずカゴが置かれている。
「ソフィアの手紙」を手に入れた。
ふう～やっと逃げ切った。[\n]もうついて来ないよな？
たしかここは・・・[\n]{ぺリオン}周辺の風景だけど・・・
赤いポータル・・・
！！！
お！
あれかな？手紙を捨てたっていう[\n]ゴミ箱は！
う～ん・・・[\n]このポータルに入ると発掘現場だけど・・・
ゴミ箱がこの辺の[\n]どこかにあるはず・・・
ふう・・・やっと見つけた。[\n]あとは<マヤ>に届けに[\n]行かないと。
ポータルがまた絡まったのか？
いったいなにがどうなってるんだ？
