あの～すみません。
ん？何かね君は？[\n]わたしは忙しいんだが？[\n]
すまんが、戦闘力ゼロの[\n]無力な民間人は[\n]おとなしく避難していなさい。[\n]
（......わざわざ、戦闘力ゼロって[\n]強調しなくても！）[\n]
......あ、あの、邪魔してすいません。[\n]わたし、{ルディブリアム}に[\n]行きたいんですけど......[\n]
この地域から余所に行くポータルは[\n]昨今のポータル異常で全てダメになった。[\n]
もしかしたら、宇宙人の制圧下地域に[\n]未確認のポータルがあるかも知れんが、[\n]確認のしようがない。[\n]
え？そうなんですか！
誰か、制圧地域の奥に居座ってる[\n]『UFOさえ撃墜』してくれたら[\n]何とかなるんだが......
倒しちゃえばいいじゃないですか！
うむ、[\n]敵ＵＦＯに対抗する光線砲は[\n]既に開発して配備済みだ。[\n]
問題は光線砲の射程まで[\n]UFOをおびき寄せられる[\n]強者がおらんということだ。
いや、これはこれは申し訳ない。[\n]戦闘力ゼロの民間人に[\n]詮無い愚痴を聞かせてしまった。[\n]
あの～、さっきから[\n]ゼロゼロって、[\n]なんで強調するんですか？
別に強調なんてしとらんぞ。[\n]戦闘力ゼロじゃからな、[\n]事実を言っとるだけだ。[\n]
ぜ、絶対わざとでしょ！！
あたしは、今、訳あって[\n]こんなレベルだけど、[\n]ホントはもっと強いのよ！！[\n]
わかった、わかった。[\n]いいから、さっさと避難せぇ。[\n]
アッタマきた！[\n]いいわ！そのUFOとやら、[\n]あたしが退治してやろうじゃん！[\n]
おいおい、むちゃ言うな。[\n]弱い奴はおとなしくしとれ。[\n]
うっさい！ジジイ！[\n]見てなさい！[\n]ぱぱっと、やっつけてくるから！[\n]
なにかね？[\n]ゼロはさっさと批難したまえ。
ゼロって言うな！
いや、と、とにかく・・・[\n]UFOをおびき寄せれば[\n]いいんですね？
そうだが、君には無理だ。[\n]UFOは最前線の更に奥の[\n]谷を上りきった更に先だ。
それが聞きたかっただけです。[\n]じゃ！
やれやれ、戦死者がまたひとり増えるか......
なんだ？[\n]またよそから民間人か？[\n]
今まで使えていたポータルは消え、[\n]訳の判らん所に繋がったポータルが[\n]人知れず出たり消えたり......
かつてはあった。[\n]昨今のポータル混乱で[\n]確認されているものは全て消失した。
え？ここには[\n]まともに繋がってる[\n]ポータルがないんですか？
そして、今、ここでは[\n]宇宙からの攻撃に対抗している[\n]最中だ。
よって、[\n]戦場となっている地域については[\n]未確認だ。
君やあの娘のように[\n]稀に外から紛れ込む者が居るので[\n]未確認のポータルがあるやも知れん。
あの娘って......[\n]ボク以外にも、[\n]よそから来た人がいるんですか？
うむ、無茶な奴じゃった。[\n]
まぁ、わしの開発した[\n]光線砲があっての話だがな。
それで、[\n]その人は今どこに？
さてのぉ？[\n]UFOを倒した後、[\n]いつの間にか居なくなっとるなぁ。
余所へ行くポータルを[\n]捜しとった様じゃから[\n]もしかしたら、もう別の街かもなぁ。[\n]
え？[\n]余所へ行くポータルって、[\n]実はあるんですか！！[\n]
だから、よく解らんのだ。[\n]われわれ防衛軍の制圧地域にはない。[\n]在るとしたら、宇宙人の制圧地域だろう。
しかし、人手不足での。調査がまだだ。[\n]UFOが墜ちて、ようやく[\n]一息つい取る状態での。[\n]
UFOを墜とした[\n]あの女の子を見かけたら[\n]代わりに礼を言っといてくれ。
ポータルを探すなら[\n]宇宙人の制圧地域だな。[\n]
ほぉ、宇宙人の制圧地域に[\n]ポータルがあったか。
しかし、[\n]聞くからに怪しいポータルだのぉ。[\n]ちゃんとした場所に出られるのか......
{エオス塔}に直通エレベータが有るが、[\n]いま、封鎖してある。[\n]宇宙人に使われたらマズいからな。
......
......[\n]「ルビアン」って知ってます？
「ルビアン」？[\n]聞いたことが有るような、無い様な......
どっかの研究所が[\n]それの研究をしとったんじゃないかなぁ？[\n]どこだっけなぁ？[\n]
そう...ですか。[\n]どうも。
殆ど戦闘力が無いにもかかわらず、[\n]宇宙人のUFOに挑み、[\n]やっつけてしまった。[\n]
......実は、右手の{エオス塔}の中に[\n]{ルディブリアム}まで直通の[\n]エレベータがあるんだが......
宇宙人に使われないように[\n]閉鎖してある。
そ、それを[\n]使わせてもらうわけには！！
エオス塔の周りの安全が[\n]完全に確保されるまでダメだ。[\n]まだ当分かかる。
ううむ、昨今のポータル状態の[\n]混乱ぶりといったら......
宇宙人の制圧地域は[\n]この基地から出て[\n]ずっと右手に行った先だ。
おお！久しぶりじゃな。[\n]しかし・・・戦闘力がものすごく[\n]上っておるじゃないか！
UFOを撃墜したってのは[\n]本当だったみたいだな。[\n]ずっと信じられなかったけど。
・・・・・・ええ。[\n]UFOを撃墜したことがありましたね。
やはり本当だったのか。大したもんだ。[\n]UFOも撃墜してくれたし、それなりの[\n]お礼をしてやらないとな。
さあ、これを。
最近は宇宙人よりも[\n]オモチャのほうが問題だ。
「グリーンウェアキャップ」を手に入れた。
・・・・・・ありがとう。
どうも{エオス塔}のほうから[\n]移ってきたようだが、なぜ出現したかは[\n]まだ明かになっていない。
