船長さん！
生きてたか！
一発目にそれかよ！
なんだ、喜んでやってるのに。[\n]用事は済んだのか？
まだ。[\n]でも、何とかする。
そうか。[\n]終わったらここに来い。[\n]また送ってやる。
あんがと。[\n]んじゃ！
陛下にはお会いしたのか？[\n]だいぶ君の心配をしておられたが。
あの時は本当にやばかった・・・
はっ！な、なんでもない。[\n]街はステーションのすぐ外に・・・
おお、君か！[\n]久々だな。
でも・・・たしか君はわしの飛行船に[\n]乗ってなかったが、どうしてここにいるんだ？[\n]他に飛行船はなかったはずだが・・・
ありがとうございました。[\n]またのご利用を[\n]お待ちしております。
結局また来ちゃった・・[\n]俺ってプロだなあ・・・・・[\n]ふう・・・フフフ・・・
・・・・・・？
ほっ、なんだ[\n]何事もなく無事についたじゃないか。[\n]心配して損したよ。
やっとふたりきりになれたね～[\n]フフフ～[\n]ここなら誰も見てないよ～
ささ、後ろがつかえてますので、[\n]速やかにお降りください。
ありがとうございました。[\n]またのご利用を[\n]お待ちしております。
いつでも出航できるように[\n]飛行船の整備中だ。
国王陛下は、恐らく[\n]{時計塔}の地下だ。[\n]{時計塔}の心臓部は地下にある。
いつでも飛び立てるように[\n]整備をしている。
{ルディブリアム｝の[\n]オモチャ騒動が治まるまで[\n]飛行船は運休です。
止める間もなく[\n]どんどん、先に行ってしまわれて......
うわああ～～[\n]ここもオモチャだらけじゃないか。[\n]もう見るのもイヤだ！
あっ！お客さんは飛行船から[\n]落ちたと思ってたのに・・・[\n]無事だったんですね。
おかげさまでモンスターの攻撃から[\n]身を守ることができました。[\n]感謝してます。
うむ？キミは・・・
キミが１匹逃したおかげで[\n]少々面倒なことにはなったが・・・[\n]わしが直々に片付けたぞ。
うわあぁ～～[\n]ここもオモチャだらけじゃないか。[\n]もう見るのすらイヤだ！
(悪いけど見てるよ・・・)
あんなのは初めて見たけど・・・[\n]ふむ・・・[\n]一体周りでなにが起きてるんだ・・・
では、気をつけるんだぞ・・・[\n]すべてが終わったら戻って来なさい。[\n]また送ってやろう。
{ルディブリアム}の商店に[\n]行くっておっしゃてたから[\n]早く行ってみるといい。
一応、着いたが......[\n]オモチャの数が[\n]とてつもなく増えとる！
こりゃまた、[\n]すごい数のオモチャだな。[\n]いったいどうして・・・
......ポータルの異常と呼応して[\n]街の異変が一層大きくなっとる[\n]ような気がするな。
......[\n]船長さん、ありがとう。[\n]俺は、行くわ。
俺より強そうだから[\n]大丈夫とは思うが、[\n]一応、気をつけろよ。
ああ、
大変です、船長！
どうした！
陛下が、[\n]{女神の時計塔}が心配だと言って[\n]先に行かれてしまって......[\n]
なんだと！
俺が行く！[\n]運賃代わりだ！
うむ・・・そうだな。[\n]おまえさん、けっこう[\n]強かったな？
では・・・
待った！
これを持っていけ！[\n]オモチャ兵の弱点が書いてある！！
これは？
ロボットどもは特殊なバリアを[\n]持っていて通常攻撃では[\n]ダメージを与えられんのだ。
そこで・・・わしは研究した。[\n]ヤツらの弱点についてな・・・
ヤツらのバリアはプラズマを[\n]凝縮させ原子の密度を高めたものじゃ。[\n]つまりプラズマというのは・・・
つまり・・・[\n]これがあればロボットに[\n]ダメージを与えられる？
まあ・・・そうだな。[\n]そういうことになるんだが・・・
よし！[\n]じゃ、すぐ出発しますよ。
「ロボットの設計図」を手に入れた。
{エリニア}に再び戻れる日は[\n]いつになるのやら・・・・・・
ん？
とっさにかわしたから良かったものの・・・[\n]ありゃ、確かにモンスターの群れだった。
君の無事を祈ろう。
あたしはUFOに乗って来たんです。[\n]あちこち回り道しちゃったけど・・・
なに！！！UFO!?[\n]まさか、{地球防衛本部}を襲った[\n]宇宙人どもとグルなのか？
え・・・と、だから・・・宇宙人に[\n]拉致されて、解放されたんです。
ほう？宇宙人に拉致だと！[\n]そこから解放されるとは・・・
ええ・・・ところで飛行船の修理は[\n]終ったみたいですね。[\n]{ルディブリアム}にいらっしゃるってことは。
ああ、君のおかげで飛行船を[\n]直すことができたよ。
君に渡すものがあるんだ。[\n]飛行船の部品を取り戻してくれたお礼だ。
「パワーエリクサー」を手に入れました。
あ～！
いつの日か、ここに平和が訪れ[\n]再び自由に航海できる日がくれば[\n]君はいつでもただで乗せてやろう。
ありがとう、大事に使います！
おっと・・・そうだ。
え！？
あっ！
ちょ、ちょっと、待ってー！
・・・行っちゃった。
飛行船に乗った人たちなら[\n]ここでなにが起きたのか[\n]聞けたかもしれないのに・・・
でも、他の場所へ[\n]避難した人はいないのかな・・・
街のすみずみまで[\n]調べてみないと。
{ルディブリアム}に現れた[\n]オモチャモンスターのせいで[\n]みんな避難したのかな？
{ルディブリアム}に現れた[\n]オモチャモンスターのせいで[\n]みんな避難したのかな？
飛行船に乗った人たちなら[\n]ここでなにが起きたのか[\n]聞けたかもしれないのに・・・
そうだ！
{ルディブリアム}の下にも[\n]他の場所へ通じる道があったはず。
この音は・・・飛行船！！！
以前、オモチャどもが飛行船を[\n]襲った時、戦ったことがあるよな？
今後は仕事をきっちりやり遂げるように。[\n]そうでないと、周りの人間が[\n]疲れる。
あの時飛行船から落ちたはずだが・・・[\n]生きておったとは。
{エリニア}から{ルディブリアム}へ[\n]来る途中、オモチャどもに襲われ、[\n]今は修理中なんだ。
激しい戦闘だったから[\n]被害もバカにならない。[\n]修理には時間がかかりそうだよ。
