ちょっといいかの？
はい？
山には行かん方がええ。
山でなにかあるんですか？
今日も冷えるのぉ。[\n]この時期にこんだけ寒いんは[\n]初めてじゃ。
{ルディブリアム}の人たち？[\n]ここでよその人間は[\n]あんただけだよ。
そうよ、山に行って[\n]帰ってこない人が居るの。[\n]もう五人よ。
帰ってこん村人は[\n]みんな山に慣れてる連中じゃ。[\n]
友達を助けてくれて[\n]ありがと。
さっきはありがとね。[\n]イエティは、まだたくさん居た？[\n]どうしちゃったのかしらね？
魔術師のおにーさん！！[\n]また会えた！！ありがとう！[\n]で、白黒の変なの見た？
助けてもらって[\n]感謝の言葉も無いべ。[\n]他の連中、無事だかなぁ。
！！！
これは、オモチャ？？？
う、うわぁああ！
！！！
おじさん、一人・・・[\n]生き残ったんですか？
・・・・・・
わ・・・わからん。[\n]いきなりオモチャどもが[\n]押し寄せて来たんだ。
続きはわたしが説明しよう。
！！！
動くオモチャは[\n]すべて倒したと思ったが、[\n]まだ残りがいたのか。
私はこの連中を追って[\n]{地球防衛軍基地}から来た[\n]<チャーリー軍曹>だ。
{ルディブリアム}と同じ有様になっていた[\n]この村にたどり着いた、[\n]というわけだ。
オレが着いた時すでに村人たちは[\n]オモチャどもに襲われた後だった。
各地に散ったアルファ部隊員の[\n]情報からすると、ヤツらは[\n]{マガティア}へ向かっているらしい。
・・・・・・{マガティア}？
{マガティア}には世界最大の[\n]研究所がある。
おそらく、発端はそこにあるだろうな。[\n]でなければオモチャどもがそこへ[\n]向かう理由がない。
わたしは、{マガティア}でオモチャどもの[\n]生態と目的を調べねばならん。
{マガティア}・・・・・・
山に、なにか異常が[\n]あるのやも知れん。
聞いたわ。[\n]氷に閉じこめらた人を[\n]あなたが助けたんですってね。
おお！おまえさんが村人を[\n]みんな救ってくれたのか。[\n]本当にありがとう。
ああ・・・よかった。[\n]おかげで外へ出られたよ。
（ここでも人が消えてる？[\n]{ルディブリアム}の件と[\n]なにか、関係あるのかな？）
（何事かもう少し調べてみようかな？）
おまえさん。[\n]この老いぼれの忠告を聞かんのか？[\n]山は危険だ。
・・・・・・[\n]ボクだって気は進まないけど・・・
最近、急に訪れた寒波のせいか、[\n]山に入った村人たちが[\n]帰って来ないんだ。
でもボクはこの付近の[\n]異変を調べなきゃいけないんです。
さっきの話、もう一度[\n]聞かせてもらえませんか？
おまえさんが山に閉じ込められた[\n]村人たちを救ってくれたのか？[\n]ありがとう、ありがとう。
おまえさんが山に閉じ込められた[\n]村人たちを救ってくれたのか？[\n]ありがとう、ありがとう。
しかし、まだ４人も山に残ってる。[\n]図々しくて悪いが、他のみんなも[\n]助け出してもらえんかね？
しかし、まだ３人も山に残ってる。[\n]図々しくて悪いが、他のみんなも[\n]助け出してもらえんかね？
おまえさんが山に閉じ込められた[\n]村人たちを救ってくれたのか？[\n]ありがとう、ありがとう。
しかし、まだ２人が山に残ってる。[\n]図々しくて悪いが、他のみんなも[\n]助け出してもらえんかね？
おまえさんが山に閉じ込められた[\n]村人たちを救ってくれたのか？[\n]ありがとう、ありがとう。
しかし、まだ１人が山に残ってる。[\n]図々しくて悪いが、他のみんなも[\n]助け出してもらえんかね？
「トルネード I」スキルを[\n]おぼえた。
いやいや、そんな謙遜はよしてくれ。[\n]おかげでみんなが無事だったんじゃ。[\n]これを受け取ってくれ。
村を代表しておまえさんへの[\n]感謝の印じゃ。
みんな無事でよかった。[\n]これも全ておまえさんのおかげじゃ。
最近急に訪れた寒波のせいなのか、[\n]山に入った村の者たちが[\n]帰ってこないんだ。
だから、おまえさんも当分は[\n]山に近づかんことだな。
ああ・・・！[\n]ありがとうございます。
それほどでも・・・[\n]通りがけに村人たちを[\n]見つけただけです。
どうしてここにって？[\n]オレ長い間お家に閉じこもってたから、[\n]久々に買い物でもしようと思ってさ。
でも・・・[\n]この村、人がほとんどいないんだ。[\n]みんなどこに行ったんだろう？
{ルディブリアム}の人？[\n]いや、見てないけど・・・
{エリニア}の長老からこの付近の[\n]調査を命じられて・・・
{エリニア}の長老？[\n]その方がキミを送ったって？
やはり、天は我々を捨てていなかった。[\n]{エリニア}の長老が送り込んだ人なら[\n]頼もしい。
調査ついでに村人の行方も[\n]調べてくれるかい？[\n]行方不明の村人は５人だ。
だから、おまえさんも当分は[\n]山に近づかんことだな。
おまえさん。[\n]この老いぼれの忠告を聞かんのか？[\n]山は危険だ。
・・・・・・[\n]ボクだって気は進まないけど・・・
{エリニア}の長老からこの付近の[\n]調査を命じられて・・・
{エリニア}の長老？[\n]その方がキミを送ったって？
やはり、天は我々を捨てていなかった。[\n]{エリニア}の長老が送り込んだ人なら[\n]頼もしい。
調査ついでに村人の行方も[\n]調べてくれるかい？[\n]行方不明の村人は５人だ。
{エリニア}の長老が送った者ともなれば[\n]実力はいうまでもなかろうが、
{エルナス}は険しい道じゃ。[\n]特に、あちこちで落ちてくる[\n]ツララには気をつけるんじゃ。
やった～！村だ！
わたしの推測が正しければ、[\n]間違いなくここに{ルディブリアム}の[\n]人々がいるはずだ。
なに.........これ...？
なんで村にオモチャが[\n]こんなに多いんだ？
村人が倒れてる！
な・・・なにが起きたんだ？
な、なんだこいつ！[\n]たすけてくれ！！
悲鳴！
わあっ！
もっと強そうなオモチャだ！[\n]{チャーリー軍曹}とあのおじさんは[\n]無事に脱出したのかな？
どこだ？[\n]宿屋の中？
そうだ、本で見たことがある。[\n]魔法と科学の都市だったっけ？
しばらく隠れていれば[\n]済むと思ったのに・・・
オモチャたちの目的はなんですか？[\n]なぜ村を襲うんです？
怪しいオモチャどもと謎の研究所。[\n]なにか結びつきがありそうだろう？
はっ・・・長老？[\n]長老！！！
こんなことになるなんて・・・
特に人を襲うことが目的では[\n]なさそうだけど。
あっ！
こわいけど・・・悲鳴を聞いて[\n]素通りはできないよ。
キミもいっしょに行こう。
うしろでおじさんもついてきてます。
な・・・なんてこった・・・[\n]息をしていない。
ちょっと！ちょっと！！！
起きてください！
み・・・みんな・・・[\n]なにがあったんだ。
こんなにひどい寒さは初めてだ。[\n]最近どうなってるんだ？
街でなにがあったのか[\n]様子を見てこよう。
