どうしたのよ？[\n]あんたもなんだかおかしいわね。
・・・あの子。[\n]単に口をきかないくらいの[\n]問題じゃなかったわ。
<ハッチ>？？？
！！
......あの女に[\n]ひとこと言ってやるまで[\n]帰れないわね。
さぁ、あなたの持つ[\n]「ルビアン」のかけらを[\n]そこに収めてください。
あなたの兄君、いえ......
......あんた、最初っから[\n]にいさんと組んでたのね？
{シャレニアン}の大神官<エレゴス>は、[\n]三千年の間、苦しんでいました。
私は、「ルビアン」を、人の手に余るモノを[\n]彼に与えてしまったせいで[\n]彼に大きな業を背負わせてしまった。
そして、それによって[\n]あなたたちまで......[\n]苦労をするはめになりました。
......ふぅ、もういいわ。[\n]別にあなたのために[\n]やったんじゃないんだし。
自分の為、でしたよね？
自分を含めたみんなのためかな。
よう、
......あんたも<エレゴス>...さんに[\n]因縁があったみたいだな。
こんにちは。[\n]私の知らないところで[\n]\[name:R_PC\]が迷惑かけてたみたいで......[\n]
（げ、彼女いたんだ！[\n]信じらんない！）
よう......だれだっけ？
......{発掘現場}では、[\n]恥ずかしいところを見られたな。
<パピュラトス>は死んでいません。
「ルビアン」を......<パピュラトス>の[\n]抜け殻を返さなきゃ。
さぁ、あなたの持っている[\n]ルビアン」のカケラを[\n]そこにはめこんでください。
こういうのがあったから[\n]あの子は・・・
人間とはそういう存在なのです。
多くの失敗をし、そこから[\n]多くのことを学びます。
<パピュラトス>は生きている生命なのに、[\n]みんな化け物みたい考えるようです。
結局、みんなが・・・
え？
え？
ボクにしか出来ない[\n]ボクがやるべきの...仕事。
しばらく見ない間に[\n]頼もしくなったじゃない！[\n]\[name:M_PC\]！
<ロミオ>さんたちは無事？[\n]そりゃよかった！
{シャレニアン}の発掘現場で[\n]会ったでしょ！
\[name:S_PC\]を[\n]助けてくれたそうだな。ありがとう。[\n]結果としてオレも助かった。
ぐだぐだ悩むだけじゃなくて[\n]考える様になったみたいね。[\n]あんたらしい結論だわ。
さぁ、あなたの持つ[\n]「ルビアン」のかけらを[\n]そこに収めてください。
<エレゴス>さんの「ルビアン」を[\n]ちゃんと返さないとな。
父さん、母さん、<エレゴス>さん......
オレをこの世界に[\n]送り出してくれて、[\n]ありがとう。
オレは、オレである事に[\n]迷いが消えた。[\n]よかった...んだろうな。
三人も喜んでいるでしょう。[\n]三千年前の過去の王国で。
......ああ。
\[name:R_PC\]、[\n]良かったね...って言うのも[\n]変かな？[\n]
よう！
よう。
色々と迷惑をかけたな。[\n]すまなかった。
<フェニックス>のヒナは[\n]無事に孵ったみたいよ。[\n]とりあえず、報告。
お世話になりました。[\n]ボクは...自信はまだないけど、[\n]やるべき事が出来たから......
ううん、[\n]随分変わったよ！[\n]自信持って！
「ルビアン」をこのままって[\n]訳にもいかないか。
さぁ、あなたの持つ[\n]「ルビアン」のかけらを[\n]そこに収めてください。
<ハッチ>、[\n]それじゃ、[\n]{ペリオン}に戻るか。
......いや
オレは{ペリオン}には戻らん。
へ？どういうこと？
オレは・・・[\n]{スリーピーウッド}へ行く。
もちろん、そのためだけじゃない。[\n]オレはもっと精神を[\n]鍛錬するつもりだ。
<ハッチ>・・・[\n]ついに答えを得たんだな。
図書館ではありがとう。[\n]\[name:S_PC\]さんのおかげで[\n]すべてがうまくいきました。
よう、[\n]......まぁ、なんだ。[\n]友達と仲直りできて良かったな。
あんた達のせいで[\n]ひどい目に遭いっぱなし！[\n]あはは。
すまん。[\n]なんと言って[\n]詫びればいいか......
ちょ、ちょっと、[\n]マジにならないでよ！[\n]冗談よ、じょーだん！！
ここが{女神の時計塔}の[\n]一番奥、なのかしら？
時計......
おそらく・・・[\n]<パピュラトス>はこの近くに？
ここが「ルビアン」の根源、[\n]{女神の時計塔}の最深部...なんだろうか？
巨大な時計・・・
てことは、ここが[\n]{女神の時計塔}の中心部なのか・・・
......なんか、エラク立派な[\n]時計があるな。
そうか。[\n]ここが......{女神の時計塔}の[\n]中心なのか？
あっ！
あ！！？？
<リネス>のハゲ野郎関係は[\n]貸しにしといてやるよ。
おまえらのお陰で[\n]無駄に疲れたよ！
ああ～っ！[\n]お前があの時、「ルビアン」に[\n]変な事したせいでエライことに！！
......誰？
......
あ！たしか・・・[\n]橋の上で会った？
ボクたち、またいつか会えると思います。
最初、[\n]「飛行船のチケット」落として[\n]泣いてたのにな。
確かに、いわくありげな時計らしき[\n]ものが有るけど......
あ！！ここは{時計塔}！
・・・戻って来たのか。
<ハッチ>。
おい、<ハッチ>！[\n]おいってば！
！！！
<ハッチ>！
！！！
今はこんなポータルなんて[\n]心配してる場合じゃない。[\n]まずは<ハッチ>を！
<ハッチ>！！
（あ・・・こうしてる場合じゃない。[\n]<ハッチ>をどうにかしないと！）
<ハッチ>？
どうしたんだ、<ハッチ>！
あの子・・・[\n]さっきからピクリともしないのよ。
<ハッチ>・・・
ただ息をしているだけで、[\n]まばたきすらしていないわ。
誰に話しかけてんのよ？
ちょっと！[\n]どこを見てるの？
えっ、あ・・・あ？？？
誰って！[\n]今さっきあっちから歩いて来た[\n]オレの友達が見えないのか？
・・・・・・
やっぱり・・・[\n]全てを「ルビアン」のせいに[\n]してしまうのは、
{スリーピーウッド}だって？
オレ自身に[\n]ウソをつくことになる。
ずっと共にいてくれたおまえにも、[\n]オレたちを育ててくれたじいちゃんにも・・・
そして・・・
<リネス>さんに[\n]許しを乞いながら生きてくつもりだ。
でも・・・[\n]それは全て・・・
今回の旅を通じて[\n]オレも自分なりの答えを得た。[\n]オレを止めないでくれよ。
「ルビアン」だろうが、<エレゴス>だろうが・・・[\n]これ以上は誰にも負けない。
なんか、[\n]いい考えが浮かんだっぽいけど？
ん？[\n]オレは今なにを言ってんだ？
あ！そうか！[\n]大事なものを守ろうとする心・・・[\n]こういうものだったのか？
・・・・・・・・・
ま、またがむしゃらに[\n]進んで行けばわかるさ！
これまで、散り散りになっていた[\n]「ルビアン」を一つに集め、[\n]世界の均衡を立て直さねばなりません。
世界のポータルが混乱することも、[\n]今後はないことでしょう。[\n]少なくともしばらくは・・・
感謝します。[\n]おかげで世界の均衡を[\n]立て直すことができそうです。
<ハッチ>！
<ハッチ>。
<ハッチ>？
おい、<ハッチ>！[\n]おいってば！
どうしたんだよ、<ハッチ>！
まだ怒ってるのか？
あの子、あんたの友達だったんでしょ？[\n]さっきから一言もしゃべらないのよ。
<ハッチ>・・・
お～い！
・・・・・・
お～い・・・？
・・・・・・
そういえば・・・この子、[\n]\[name:S_PC\]の[\n]知り合いだったような・・・
お～い？
・・・
ん？なんだって？
・・・
ったくなによ・・・[\n]ふざけてるの？
ちょっと、聞いてる？
・・・あの[\n]時はなんでもできると思ったのに・・・
気がついた？
！！！
あそこに誰かいる。
道をちょっと聴きたいんだが・・・
でも、なによ・・・
ちょっと、あたしを無視してんの？
・・・・・・
・・・・・・
ぼ～っとしてるわね？[\n]どうかしたのかな？
そうだ、今あたしは<パピュラロス>を[\n]探し出すのが先決ね。
・・・・・・ほうっておくしかないのかな。
<ハッチ>、どうしたんだ！
いったいなにがどうなってるのよ。[\n]人はいきなり消えるし・・・
・・・・・・
こ・・・ここは・・・？
・・・・・・
たださびしかっただけなのに・・・
友達が必要だっただけなのに・・・
家族が必要だっただけなのに・・・
あなたも初めて旅に出た頃より[\n]多くのものを得られたのでは？
悲しそうですね。
本当は話してはなりませんが・・・[\n]「ルビアン」を取り戻してくれた[\n]お礼ということにしましょう。
<パピュラトス>は死んでいません。
・・・・・・
今・・・[\n]女神様がなんて？
<パピュラトス>は死んでいません。
ちょっと遠い場所で生きています。
でも・・・たしかに・・・
常に見えるものだけが[\n]真実とは限りません。
すこし時間が過ぎ、[\n]世界が平和を取り戻した日には[\n]また会えることでしょう。
め・・・女神様の言うことなんだから、[\n]信じてもいいですよね？
ええ。
よかった。
本当によかった。
ヤッホ～！！！
ヤッホ～！！！
<パピュラトス>！
必ず・・・
仲間！
待ってるから。
絶対戻ってくるんだよ！！！
なにも起きない。
なにも起きない。
なにも起きない。
「ルビアンのカケラ」をはめ込んだ。
「ルビアンのカケラ」をはめ込んだ。
「ルビアンのカケラ」をはめ込んだ。
「ルビアンのカケラ」をはめ込んだ。
なにも起きない。
\[name:S_PC\]、助けてくれ。
<ハッチ>！
<ハッチ>。
おい、<ハッチ>。
頼むからなにか言えよ！
・・・あの子。[\n]単に口をきかないくらいの[\n]問題じゃなかったわ。
ただ息をしているだけで、[\n]まばたきすらしてないないわ。
<ハッチ>、どうしたんだ！
！！
<ハッチ>？？？
誰に話しかけてんのよ？
<ハッチ>！
<ハッチ>！
ちょっと！[\n]どこを見てるの？
誰って！[\n]今さっきあっちから歩いて来た[\n]オレの友達が見えないのか？
（・・・なにを言ってるの？）
<ハッチ>。
おい、<ハッチ>。
頼むからなにか言えよ！
えっ、あ・・・あ？？？
！！！
なんだ？
なに？どこ行っちゃったの？
・・・・・・まるで人の体に[\n]吸い込まれるようだったけど・・・・・・
そう、たしかに・・・[\n]吸い込まれる感じだった。
ううっ・・・
心配すんなよ、<ハッチ>。[\n]オレが助け出してやるからな。
でもどうしてここに[\n]つながったんだろう？
この人、前に{発掘現場}の橋で・・・
まばたきすらしないわね。
この人、ピクリともしないわ。[\n]どうしちゃったんだろう？
お～い！！！
・・・・・・
ねえ、あの人、[\n]知り合いでしょう？
ちょっと、おかしいな・・・[\n]全然動かない。
ただ息をしているだけで、[\n]まばたきすらしてないわ。
ん？
お礼なんていいですよ。[\n]「ルビアン」みたいなものはもう[\n]オレたちには必要ないしね。
むしろ、これのおかげで[\n]大切なものを失いかけました。
・・・・・・
あなたはピュアな心の持ち主ですね。
ありがとうございます。
幸いにも[\n]現実世界へ戻りましたね。
さっきあなたたちが入った空間は[\n]「ルビアン」の異常によって生じた[\n]ゆがんだ空間だったのです。
あなたたちが<エレゴス>を制したおかげで[\n]{時計塔}本来の姿を取り戻したのです。
あ・・・そうだったんですね。[\n]
・・・・・・・
ところで・・・どなたですか？
こんにちは。[\n]私は{時計塔}を管理する[\n]<ミネルバ>です。
<ミネルバ>・・・？
どこかで聞いたような・・・？
そうだ！[\n]女神様の名前が<ミネルバ>だった！
え？
女神様？
女神様だって？
はい。[\n]わたしが女神の<ミネルバ>です。
・・・・・・
<ハッチ>！女神様だ！！！
信じられん。
・・・・・・
はるか昔・・・[\n]私は人間の力になろうと[\n]魔石を渡しました。
しかし・・・結果的にあなたたちに[\n]大きな苦痛を与えてしましました。
多くの事がありましたが・・・
やはり「ルビアン」は[\n]人間世界にあっては[\n]ならないものだとわかりました。
さぁ、その「ルビアン」を[\n]ここに戻して下さい。
は・・・はいっ。[\n]も・・・もちろんです！
そのとおり・・・[\n]オレたちには必要のない物だ。
\[name:A_PC\]？
ひさしぶり～
\[name:R_PC\]！
ちょっと遅れたか。
それにあっちは・・・[\n]\[name:M_PC\]！
わあ～\[name:S_PC\]さん！[\n]また会いましたね。
どうしてここに・・・
それじゃ、この辺で。
お待ちください。[\n]まだやるべきことが[\n]残っているんです。
え？やるべきこと？
はい。他のカケラが集まるまで[\n]今しばらくお待ちください。
あ・・・それじゃ、待っていれば[\n]いいんですか？
はい、かまいませんよ。[\n]待ちます。
それじゃ・・・みんな「ルビアン」の[\n]浄化のためにああやって[\n]待っていたんですね。
ええ、そうです。
かまいません。[\n]ボクも待ちます。
それでみんなああやって[\n]「ルビアン」の浄化のために[\n]待っていたんですね。
ええ、そうです。
はい！
もちろん準備できてます。
は～い、準備オッケーです。
は・・・はいっ、ボクも！
<ハッチ>と<リナ>は[\n]しばらく左手に下がっていて[\n]ください。
・・・・・・
あたしも力になりたい！
この儀式はもっともピュアな心を持った[\n]この４人のみで行わなければなりません。
そうなんですね。
力になりたいという気持ちは[\n]わかりますが、しかたありません。
・・・・・・
親父さんの言う通りだったな。[\n]その石を守ることこそが[\n]世界を救うことだって・・・
それじゃ、頼んだ。
ああ。
\[name:R_PC\]。
心配ないって。
・・・・・・そうね。[\n]あたしはあんたのこと[\n]信じてるから。
\[name:R_PC\]！
見守ってるからがんばって！
任せとけ！
\[name:S_PC\]。[\n]一番下の右手に立ってください。
それでは、儀式を始めます。
みんな、平穏な心で[\n]風の止んだ海を[\n]思い浮かべてください。
\[name:A_PC\]。[\n]ルビアンの詠を詠ってください。
はい。
あれは・・・なんだ・・・
あれが・・・原罪？
やはり、[\n]醜いな。
うげっ・・・！！
形が変わりはじめてる！
うわあっ！なんだあれは！
やっぱりヒキョウだ。[\n]変身までしやがって！
フン、変身だろうがなんだろうが、[\n]叩きつぶしてやる！
人間の原罪は人間のものです。[\n]原罪を制してください。
ついに現れましたね。[\n]彼らの名は[\n]<レス>、<スロース>、<グルットニー>、<ラスト>。
人間における４つの原罪です。
みなさんが一人１匹ずつ[\n]倒してください。
タコ殴りにしてやるから[\n]心配しないでください。
でもカンタンに[\n]いきそうにもないな。
かといって、不可能でも[\n]なさそうだけど？
そ・・・備えてください！[\n]化け物が近づいてきますよ！
おりゃああ！！！[\n]やあああっ！！！
これで全員そろいましたね。[\n]みなさん、準備はよろしいですか？
ひさしぶり。
\[name:R_PC\]さん。[\n]久しぶりですね。
ご苦労様でした。
<エレゴス>も、[\n]ようやくこれで[\n]落ち着いて眠れるでしょう。
あなたは・・・誰？
{時計塔}の『女神』です。
め・・・女神？
め・・・女神様！？
おどろきましたか？
本当に・・・[\n]あなたが世界を創造した[\n]女神様？
・・・・・・はい。
じゃ・・・じゃあ、オレたちは[\n]神様を見てんのか？
......そ・・・そうみたいだな。
え・・・ならば、ちょっと[\n]気になることがあるんですけど。
あんたは何を思って[\n]<エレゴス>さんに渡したんだ？[\n]三千年前にさ。
......
「ルビアン」は人間たちの情熱と[\n]愛に感動し、授けた贈り物なのです。
大昔、人間たちに火を与えたように。
そしてこれを当時もっとも公明正大で[\n]清廉な人物だった<エレゴス>に[\n]託したのです。
しかし・・・<エレゴス>もまた・・・[\n]自分の感情に忠実な一人の[\n]人間にすぎなかったのです。
結局、彼も欲にのまれて[\n]世界をこれほどまでに[\n]壊したのですから。
それじゃ・・・[\n]女神様が直々に「ルビアン」を[\n]取り戻せばよかったんじゃ？
こんなことなんて女神様には[\n]朝飯前だと思うんですけどね。
「ルビアン」を<エレゴス>に手渡したばかりに[\n]世界は混乱に包まれてしまったのです。
結局、原因は・・・[\n]わたしが必要以上に人間世界に[\n]干渉したことなんです。
もしわたしが再び「ルビアン」を探すために[\n]女神の力を世界に使用したら、[\n]また混乱が訪れるでしょう。
そして全ての苦痛は人間たちが[\n]抱えることになるでしょう。
さぁ、その「ルビアン」を[\n]ここに戻して下さい。
でも・・・あなたたちのように[\n]勇敢でピュアな方々のおかげで[\n]この危機も乗り越えられそうです。
あ、おまえは\[name:S_PC\]！
おまえも来てたのか！
そして\[name:M_PC\]！
\[name:A_PC\]！
それじゃ、この辺で。
お待ちください。[\n]まだやるべきことが[\n]残っているんです。
え？やるべきこと？[\n]<エレゴス>はすでに倒したはず・・・
あ・・・それじゃ、待っていれば[\n]いいんですか？
はい。他のカケラが集まるまで[\n]今しばらくお待ちください。
かまいませんよ。[\n]待ちます。
それじゃ、ここでみんなが待っていたのは[\n]「ルビアン」を浄化するためだったんですね？
ええ、そのとおりです。
わかりました。オレも待ちますよ。
\[name:M_PC\]！
来ましたね。
おっ、おまえは、\[name:R_PC\]！
久しぶり～
おまえは、\[name:S_PC\]！
おまえも来てたのか！
ご苦労様でした。
<エレゴス>......[\n]いえ、あなたの兄君も[\n]肩の荷が下りたことでしょう。
さぁ、それでは、「ルビアン」を[\n]元の位置に戻して下さい。
{時計塔}に出たな。
これで終わったのか？
あれ？
それじゃ、あたしはこれで[\n]{ヘネシス}へ戻ります。
お待ちください。[\n]まだやるべきことが[\n]残っているんです。
え？やるべきこと？
それじゃ、ここでみんなが待っていたのは[\n]「ルビアン」を浄化するためだったんですね？
ええ、そのとおりです。
わかりました。あたしも待ちます。
それじゃ、ここでみんなが待っていたのは[\n]「ルビアン」を浄化するためだったんですね？
ええ、そのとおりです。
これで全員そろいましたね。[\n]みなさん、準備はよろしいですか？
はい！
もちろん準備できてます。
は～い、準備オッケーです。
は・・・はいっ、ボクも！
<ハッチ>と<リナ>は[\n]しばらく左手に下がっていて[\n]ください。
・・・・・・
あたしも力になりたい！
この儀式はもっともピュアな心を持った[\n]この４人のみで行わなければなりません。
力になりたいという気持ちは[\n]わかりますが、しかたありません。
・・・・・・
そうなんですね。
親父さんの言う通りだったな。[\n]その石を守ることこそが[\n]世界を救うことだって・・・
それじゃ、頼んだ。
ああ。
\[name:R_PC\]。
心配ないって。
・・・・・・そうね。[\n]あたしはあんたのこと[\n]信じてるから。
\[name:R_PC\]！
見守ってるからがんばって！
任せとけ！
\[name:S_PC\]さん・・・
それじゃ、ここでみんなが待っていたのは[\n]「ルビアン」を浄化するためだったんですね？
ええ、そのとおりです。
これで全員そろいましたね。[\n]みなさん、準備はよろしいですか？
はい！
もちろん準備できてます。
は～い、準備オッケーです。
は・・・はいっ、ボクも！
<ハッチ>と<リナ>は[\n]しばらく左手に下がっていて[\n]ください。
・・・・・・
あたしも力になりたい！
この儀式はもっともピュアな心を持った[\n]この４人のみで行わなければなりません。
力になりたいという気持ちは[\n]わかりますが、しかたありません。
・・・・・・
そうなんですね。
親父さんの言う通りだったな。[\n]その石を守ることこそが[\n]世界を救うことだって・・・
それじゃ、頼んだ。
ああ。
\[name:R_PC\]。
心配ないって。
・・・・・・そうね。[\n]あたしはあんたのこと[\n]信じてるから。
\[name:R_PC\]！
見守ってるからがんばって！
任せとけ！
\[name:S_PC\]さん・・・
おう、来てたんだな。[\n]で、おまえはどんな用事なんだ？
\[name:R_PC\]・・・
ひさしぶり。[\n]でもどうしたの、そんな顔して。
\[name:A_PC\]・・・
ここが{女神の時計塔}の[\n]一番奥、なのかしら？
それじゃ、ここでみんなが待っていたのは[\n]「ルビアン」を浄化するためだったんですね？
ええ、そのとおりです。
わかりました。あたしも待ちます。
それじゃ、ここでみんなが待っていたのは[\n]「ルビアン」を浄化するためだったんですね？
ええ、そのとおりです。
これで全員そろいましたね。[\n]みなさん、準備はよろしいですか？
はい！
もちろん準備できてます。
は～い、準備オッケーです。
は・・・はいっ、ボクも！
<ハッチ>と<リナ>は[\n]しばらく左手に下がっていて[\n]ください。
......
あたしも力になりたい！
この儀式はもっともピュアな心を持った[\n]この４人のみで行わなければなりません。
力になりたいという気持ちは[\n]わかりますが、しかたありません。
・・・・・・
そうなんですね。
親父さんの言う通りだったな。[\n]その石を守ることこそが[\n]世界を救うことだって・・・
それじゃ、頼んだ。
ああ。
\[name:R_PC\]。
心配ないって。
・・・・・・そうね。[\n]あたしはあんたのこと[\n]信じてるから。
\[name:R_PC\]！
見守ってるからがんばって！
任せとけ！
\[name:S_PC\]さん・・・
ご苦労様でした。
だ、誰？
・・・{時計塔}の『女神』です。
女神様・・・？
め・・・女神様だって？
ほ・・・本当に[\n]世界を創造した女神様なんですか？
ええ。
気分が優れないようですね。
友達のせいですか？
・・・・・・はい。
結局・・・・・・[\n]友達を守ってやれなかった。
......
そんなに悲しむことはありません。
出会っては別れ、生まれては死ぬのが[\n]生命を持つものすべての[\n]きまりですから。
...ええ。
これであなたの旅は終わりですね。
では、「ルビアン」をここへ戻してください。
・・・・・・はい。
......
......
それじゃ、ボクはこれにて・・・
お待ちください、\[name:M_PC\]。[\n]まだやるべきことが[\n]残っているんです。
え？やるべきこと？
\[name:A_PC\]。[\n]ルビアンの下の左手に立ってください。
\[name:M_PC\]。[\n]ルビアンの下の右手に立ってください。
はいっ！
はい！
はい。
はい。
ついに現れましたね。[\n]彼らの名は[\n]<レス>、<スロース>、<グルットニー>、<ラスト>。
人間における４つの原罪です。
みなさんが一人１匹ずつ[\n]倒してください。
巨大な時計・・・
でもカンタンに[\n]いきそうにもないな。
かといって、不可能でも[\n]なさそうだけど？
そ・・・備えてください！[\n]化け物が近づいてきますよ！
おりゃああ！！！[\n]やあああっ！！！
ついに現れましたね。[\n]彼らの名は[\n]<レス>、<スロース>、<グルットニー>、<ラスト>。
人間における４つの原罪です。
みなさんが一人１匹ずつ[\n]倒してください。
タコ殴りにしてやるから[\n]心配しないでください。
でもカンタンに[\n]いきそうにもないな。
かといって、不可能でも[\n]なさそうだけど？
そ・・・備えてください！[\n]化け物が近づいてきますよ！
おりゃああ！！！[\n]やあああっ！！！
ついに現れましたね。[\n]彼らの名は[\n]<レス>、<スロース>、<グルットニー>、<ラスト>。
人間における４つの原罪です。
みなさんが一人１匹ずつ[\n]倒してください。
タコ殴りにしてやるから[\n]心配しないでください。
でもカンタンに[\n]いきそうにもないな。
かといって、不可能でも[\n]なさそうだけど？
そ・・・備えてください！[\n]化け物が近づいてきますよ！
おりゃああ！！！[\n]やあああっ！！！
\[name:A_PC\]！
\[name:A_PC\]！！！
\[name:A_PC\]さんy！！！
おりゃああぁ！！！！
それでは、儀式を始めます。
みんな、平穏な心で[\n]風の止んだ海を[\n]思い浮かべてください。
\[name:A_PC\]。[\n]ルビアンの詠を詠ってください。
はい。
こ・・・ここは・・・？
あれは・・・なんだ・・・
あれが・・・原罪？
やはり、[\n]醜いな。
あ！！ここは{時計塔}！
巨大な時計・・・
こ・・・ここは・・・？
今が正常です。
形態が変化してる！
あれは・・・なんだ・・・
やっぱりヒキョウだ。[\n]変身までしやがって！
フン、変身だろうがなんだろうが、[\n]叩きつぶしてやる！
人間の原罪は人間のものです。[\n]原罪を制してください。
それでは、儀式を始めます。
みんな、平穏な心で[\n]風の止んだ海を[\n]思い浮かべてください。
\[name:A_PC\]。[\n]ルビアンの詠を詠ってください。
はい。
こ・・・ここは・・・？
あれは・・・なんだ・・・
あれが・・・原罪？
やはり、[\n]醜いな。
\[name:A_PC\]！
\[name:A_PC\]！！！
\[name:A_PC\]さんy！！！
おりゃああぁ！！！！
形態が変化してる！
あれは・・・なんだ・・・
やっぱりヒキョウだ。[\n]変身までしやがって！
フン、変身だろうがなんだろうが、[\n]叩きつぶしてやる！
人間の原罪は人間のものです。[\n]原罪を制してください。
それでは、儀式を始めます。
みんな、平穏な心で[\n]風の止んだ海を[\n]思い浮かべてください。
\[name:A_PC\]。[\n]ルビアンの詠を詠ってください。
はい。
こ・・・ここは・・・？
あれは・・・なんだ・・・
あれが・・・原罪？
やはり、[\n]醜いな。
あ！！ここは{時計塔}！
巨大な時計・・・
こ・・・ここは・・・？
おりゃああぁ！！！！
形態が変化してる！
あれは・・・なんだ・・・
やっぱりヒキョウだ。[\n]変身までしやがって！
フン、変身だろうがなんだろうが、[\n]叩きつぶしてやる！
人間の原罪は人間のものです。[\n]原罪を制してください。
キャアアッ～
\[name:A_PC\]さん、[\n]大丈夫ですか？
ええ・・・平気みたい。
あいつ！！！[\n]いきなり襲いかかってくるなんて[\n]ヒキョウだぞ！
ヒキョウなヤツには[\n]思い知らせてやらないと！
キャアアッ～
\[name:A_PC\]さん、[\n]大丈夫ですか？
ええ・・・平気みたい。
あいつ！！！[\n]いきなり襲いかかってくるなんて[\n]ヒキョウだぞ！
ヒキョウなヤツには[\n]思い知らせてやらないと！
キャアアッ～
\[name:A_PC\]さん、[\n]大丈夫ですか？
ええ・・・平気みたい。
あいつ！！！[\n]いきなり襲いかかってくるなんて[\n]ヒキョウだぞ！
ヒキョウなヤツには[\n]思い知らせてやらないと！
キャアアッ～
\[name:A_PC\]さん、[\n]大丈夫ですか？
ええ・・・平気みたい。
あいつ！！！[\n]いきなり襲いかかってくるなんて[\n]ヒキョウだぞ！
ヒキョウなヤツには[\n]思い知らせてやらないと！
そのとおり・・・[\n]オレたちには必要のない物だ。
\[name:R_PC\]、[\n]良かったね...って言うのも[\n]変かな？[\n]
\[name:R_PC\]、[\n]良かったね...って言うのも[\n]変かな？[\n]

「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
浄化？
浄化？
浄化？
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
浄化？
浄化？
浄化？
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
浄化？
浄化？
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
「ルビアン」のカケラがすべて集まったら[\n]「ルビアン」につきまとった人間たちの原罪を[\n]浄化していただきたいのです。
浄化？[\n]どういうことですか？
浄化？[\n]どういうことですか？
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
はい。[\n]今「ルビアン」は人間界から[\n]４つの原罪を持ちこみました。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
原罪が浄化されなければ[\n]「ルビアン」は正常に[\n]動作することができません。
