ひょっとして・・・[\n]おっちゃんが船長さん？
おっちゃんとはなんじゃ！！[\n]わしこそが[\n]<ロベルト>船長だ！！
（いや、結局[\n]船長さんなんじゃん......）
ほう～[\n]さすが～[\n]陛下のお考えは深いのだ。
モンスターどものせいで[\n]外を出歩くのにも[\n]苦労していたが・・・
はあ・・・
とにかく・・・[\n]オレ、王様の頼みで[\n]船長さんを探しに来たんだけど。
モンスターが死んでポータルを[\n]残すなんて聞いたことがないな。
上にもモンスターがおるな。[\n]これでは戻れそうにないな・・・
モンスター退治はまだなのか？
では、さっさと[\n]周辺のモンスターを[\n]片付けて道を確保してくれ。
わしは少し休むのでな。[\n]片付け終わったら[\n]声をかけてくれ。
なら、先に入りたまえ。[\n]わしも後に続く。
ということは、あのモンスターは[\n]ポータルを生み出すモンスターなのか？[\n]ポータルを飲み込むモンスターなのだろうか？
・・・それともポータルが[\n]モンスターに変わったのか・・・
（助けに来てやったのに[\n]堂々すぎる・・・）
今倒したモンスターは２度目の[\n]ポータル異常現象の際に生まれた[\n]変種のモンスターのようだ。
やっぱり考えてばかりじゃ[\n]答えは出ない。
ポータルに入ってみるしかないか。
一匹残らず片付けてくれ。
さっきの弓使いの方が[\n]素早かった気がするのう・・・
ん？
ひとり言だから気にせんでくれ。[\n]前にも似たようなことがあってな。[\n]思い出しただけじゃ。
モンスターが赤いポータルを残したのか。
先に入りたまえ。[\n]わしも後に続く。
ひょっとして・・・[\n]おっちゃんが船長さん？
おっちゃんとはなんじゃ！！[\n]わしこそが[\n]<ロベルト>船長だ！！
（いや、結局[\n]船長さんなんじゃん......）
とにかく・・・[\n]オレ、王様の頼みで[\n]船長さんを探しに来たんだけど。
ほう～[\n]さすが～[\n]陛下のお考えは深いのだ。
モンスターどものせいで[\n]外を出歩くのにも[\n]苦労していたが・・・
では、さっさと[\n]周辺のモンスターを[\n]片付けて道を確保してくれ。
では、さっさと[\n]周辺のモンスターを[\n]片付けて道を確保してくれ。
とにかく・・・[\n]オレ、王様の頼みで[\n]船長さんを探しに来たんだけど。
では、さっさと[\n]周辺のモンスターを[\n]片付けて道を確保してくれ。
とにかく・・・[\n]オレ、王様の頼みで[\n]船長さんを探しに来たんだけど。
