最初に見た[\n]崖だらけのところじゃないか！
\[name:R_PC\]たちなら[\n]ひとっ飛びなのを、ものすごい[\n]回り道だったな。
屍が横たわっている。[\n]そばにやぶれた日記帳が見える。
『”向こう側にポータルが見えるが[\n]我々の脚力ではとうていあの崖を[\n]飛び越せそうにない。”』
屍が横たわっている。[\n]そばにやぶれた日記帳が見える。
『”やはり・・・[\n]下のジャングルを突っ切って[\n]通るしかないのだろうか。”』
『”我々はまたひとりの仲間を失った。[\n]ここのモンスターは我々の予想をも[\n]こえる強さだ。”』
屍が横たわっている。[\n]そばにやぶれた日記帳が見える。
『”我々はまたひとりの仲間を失った。[\n]この先にあるという{スリーピーウッド}とは[\n]いったいどんな場所だろうか。”』
屍が横たわっている。[\n]そばにやぶれた日記帳が見える。
『”向こう側にポータルが見えるが[\n]我々の脚力ではとうていあの崖を[\n]飛び越せそうにない。”』
『”やはり・・・[\n]下のジャングルをつきぬけて[\n]進むしかないのだろうか。”』
誰かがここで迷子になったあげく[\n]力尽きてしまったようだな。
この人もあの崖は[\n]飛び越せなかったようだな。
あの\[name:R_PC\]一行、[\n]こんな崖を飛び越えるなんて[\n]すごいな・・・
感心してる場合じゃないだろ。[\n]早く他のルートを探さないと。[\n]時間がないぞ。
『\[<\]または\[>\]ボタンを素早く２回[\n]押したまま』にすると、[\n]ダッシュが可能です。
『ダッシュ中にジャンプ』すると[\n]遠くまでジャンプできます。
やっぱり{スリーピーウッドダンジョン}に[\n]つながってたわね。
あの丸い物体はなんだ？
こうも行きづらいんじゃあ、[\n]こんな草やぶになるまで[\n]誰も通らないわな。
爆弾草の胞子。[\n]ぶつかったら、痛いわよ。
ここは[\n]あっちこっち崖だらけだな。[\n]どっちへ行けばいいんだ？
崖から落ちたら[\n]ひどく迷うことになるわよ。
{スリーピーウッド}はあっち。
向こう側まで飛ぶには・・・[\n]かなりの距離を飛び越えないと[\n]ムリそうだな・・・・・・
そうだな、[\n]『ダッシュ・フラッシュジャンプ』
あれくらいの距離なら[\n]『ダッシュ中にフラッシュジャンプ』をして[\n]飛び越えられるはず。
最後に、[\n]『ダッシュ中にフラッシュジャンプ』を[\n]繰り出すと、さらに遠くまでジャンプできます。
屍が横たわっている。[\n]そばにやぶれた日記帳が見える。
『”向こう側にポータルが見えるが[\n]我々の脚力ではとうていあの崖を[\n]飛び越せそうにない。”』
『”やはり・・・[\n]下のジャングルを突っ切って[\n]通るしかないのだろうか。”』
ハハハ・・・心配性だな。[\n]オレが落ちるわけないだろ。
GPS？？
あ、まだGPSを持ってなかった？
GPSを手に入れた。
ん？
GPSは今より世界のつながりを[\n]より広く見られる装置なの。
ほう。
そうよ。[\n]詳しくは『STARTボタン』メニューの[\n]『HINT LIST』を見てみて。
オッケー！[\n]で、どこへ行けばいいんだ？
あ！ここは、
ここから{スリーピーウッド}地域か？[\n]パッと見ただけでもすごい雰囲気だな。
穴が多いな。[\n]落ちたら密林の奥深くまで[\n]落ちてしまいそうだ。
おお、見つけた！
な、なんだ、あいつら！[\n]あの距離をひとっ跳びで！
やっぱりメイプルエージェントは[\n]身軽なのか。
どうする・・・
・・・フム。
あ！
向こう側に通じる[\n]他の道があるみたいだな？
そうか！
でも、あの丸いのはなんだ？
さあな、でも[\n]あまりいいものじゃなさそうだ・・・
たしかなのは、いい予感は[\n]しないってことだな。
あそこにハシゴが見えるぞ。
じゃ、オレたちは密林に入って[\n]あのハシゴまでつながる[\n]道を探せばいいのか。
もし落ちたりしたら、[\n]GPSを見て上ってくればいいから[\n]心配ないわ。
ほれ、わたしのをもってて。
やれやれ・・・
オレにくれるのか？[\n]でもこれ、どうやって使うんだ？
『SELECTボタン』を押すと[\n]下画面がGPS画面に変わるはずよ。
これならこの地域のつながりも[\n]カンタンにわかるな！[\n]よし！
ま、あんたの実力は[\n]よくわかってるけどね。
おお・・・そうだ。[\n]今調べようとしてたとこだよ。
どこ行くのよ？[\n]電球を調べるんじゃなかったの？
ちょっと！
ん？どうした？
あの電球・・・ちょっと気にならない？
調べてみた方がいいんじゃない・・・？
そ・・・そうだな。
ん？どうした？
ん？どうした？


ん？どうした？
