畜生！どこもかしこも死人だらけだ！[\n]誰か！誰か[\n]生きてる人間は居ないのか！
おい、おじさん！[\n]大丈夫か！
あれ？
む......誰かは知らんが・・・
そんな事出来るか！
はは......もう、わたしは[\n]やるべき事を・・・果たした。[\n]わたしは気にせず・・・逃げなさい・・・
やるべき事？
ああ、妻は守れなかったが[\n]我が子だけは守った。
空間の裂け目の向こうに見えた街......[\n]きれいな夕焼けの中に[\n]巨大な鉄の塔がそびえる街......
......そこになんとか我が子を[\n]送り届けることが出来た。
（......{カニングシティ}？）
君も・・・やるべき事はないのか？[\n]君の・・・大事な・・・人を守りたまえ。
......俺は、[\n]俺は、大事な・・・人を[\n]探しにここに来た。
なら・・・その人のもとに・・・[\n]急ぐが良い。[\n]私は・・・もう・・・だめだ。
......ああ、とうとう光も見えんのか。[\n]君は......行け、急いで......[\n]君を待つ人のも......と......へ
おじさん！おじさん！[\n]......
目を覚ましてくれ！！！
くっそ！・・・また・・・[\n]胸が変だ・・・・
俺のと、同じだ・・・！！！
このペンダント......[\n]俺のと同じだ......
まさか......
ゴホッ！ゴホッ・・・
でも、どうやってここに？
ある人が君を助けてほしいとお願いしたんじゃ。[\n]グスッ・・・
な・・・なんてこった！！！
おっちゃん、早く行こう。
神殿で・・・わしがなぜ３千も経った[\n]今になって姿を現したのか[\n]考えてみた。
でも・・・
おっちゃん・・・
早く行きなさい。[\n]わしは３千年前すでに死んだ人間だ。
......
急げ。
あの日・・・
再び、あなたに見えられて[\n]こんなにうれしい事はない......
......王子様。
さあ・・・[\n]ここへ向かうんだ。[\n]グスッ・・・
！！
生前見られなかった{シャレニアン}王宮の[\n]最期を死んでから見ることになるとは・・・
それが・・・[\n]こんな形で王宮の最期を[\n]見ることになるとは・・・グスッ・・・
おっちゃん落ち着けって。
そうだな・・・グスッ・・・グスッ・・・[\n]ちょっと落ち着いたよ。
お守りすることができず申し訳ございません、[\n]国王陛下！ううぅぅっ・・・
とにかく・・・来たからには[\n]わしのやることをやらねば。
オレを？助けろって？[\n]それ、誰なんだ？
・・・それは言えんのだよ。[\n]グスッ・・・
ここはどこへつながってるんだ？
この全ての悲劇を解決できる場所。[\n]そして希望を見つけられる場所だ。
いや・・・[\n]わしはここに残る。
え？？どういうことだよ？
わしは３千年前に死んだ身。[\n]今の世界に魂だけで生きていくのは[\n]なんの意味も成さない。
ここは『過ぎ去った時間』だから[\n]たぶん君が全てを解決すれば[\n]・・・
わしも『過ぎ去った時間』の[\n]一部へと戻れるだろう。
それは君を助け、謝った過去を[\n]正すためだったのだよ。
もう・・・[\n]わしがやるべきことはやったし、[\n]休む時が来たんだ。
・・・おっちゃん・・・・・・ありがとう。
<マヌス>のおっちゃん！！！
ああ・・・・・・[\n]本当にここが我が祖国[\n]{シャレニアン}だというのか。
それに、なんでこんなにうるさいんだ？
！！！
そうだな、[\n]その子もそこにいるはずだ。
それじゃ・・・[\n]ここに行けば<リナ>にも[\n]会えるのか？
本当ですか？
グスッ・・・グスッ・・・
......絶対に忘れない！
亡くなられたとばかり思っていた[\n]あなたが、こんなに立派に成長されていた。
ここは{シャレニアン}！！！
なんでこんなホコリだらけなんだ・・・
このペンダント・・・
早く・・・逃げ・・・なさい。
おじさん！！！
おじさん！！！
おじさん！！！
おじさん！！！！！！
聞きたいことが・・・あるのに・・・
お願いだから・・・一言だけ！！！
まさかな......
<ハッチ>！とまれ！！！
あの～。
この人は王様なのか？
あの～！
やっぱり・・・この人も・・・
