この扉は閉まっています。しかし、[\n]カギがあれば開けることができます。[\n]カギの使い方は次のとおりです。
1. 『STARTボタン』で[\n]メニューを開きます。[\n]2. 『ITEM』項目を選択します。
扉がしまっています。[\n]『カギ』を使わないと開きそうにありません。
おや？カギが必要な扉？[\n]どこでカギを見つけるんだろう？[\n]『モンスター』が持っていたりするのかな？
この辺りには閉まった扉がありません。
わあ！[\n]開いた！
あ！
モンスターがいっぱいだ！[\n]今こそ『エナジーボルト』を[\n]試すチャンス！
よう、オレは女神様の命で[\n]世界中に派遣され、お前らの[\n]旅を手助けする妖精だよ
旅の記録をセーブしておくと[\n]あとでまたそこから続けられるんだよ。
主に、危険な場所の前には[\n]オレがいるから、オレを見かけたら[\n]セーブしとくといいよ。
それと、街中でもオレを[\n]見かけることがあるハズだよ。[\n]
でも。街では妖精であることを[\n]隠しているからくれぐれも内緒にしてくれな。
それじゃ、[\n]今までの旅をセーブするかい？
はい、セーブします。
いいえ、また今度で。
ならしかたない。[\n]気をつけてな～
よう、オレは女神様の命で[\n]お前らの旅を手助けする妖精だよ。[\n]今までの旅をセーブするかい？
はい、セーブします。
いいえ、また今度で。
ならしかたない。[\n]気をつけてな～
しっかりとセーブしといたよ～。[\n]またいらっしゃい～。
・・・！？[\n]今のは何だろう？[\n]なんか変な感じ。
（MPが足らなくてスキルが使えないや。[\n]こんな時はただじっと立って[\n]MPを回復させるしかないな）
おや？こんなところに『カギ』が？[\n]どこかに閉まった扉があるのかな？
え～っ、『カギ』？[\n]もしかして、さっきの扉を[\n]開けるための『カギ』なのかな？
3. 使用するアイテム（『カギ』）を選択します。
旅の記録をセーブしておくと[\n]あとでまたそこから続けられるんだよ。
