拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
他のお坊様の邪魔にならぬ様[\n]とりあえず、ここを出ましょう。
拙僧は<クリシュラマ>師ではない。[\n]他のお坊様のジャマにならぬよう、[\n]出て行かれるがよいでしょう。
奥の間への立ち入りは[\n]ご遠慮ください。
奥の間への立ち入りは[\n]ご遠慮ください。
下りて行かれてもけっこうです。
ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
あの・・・坊さん。[\n]ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
待って、お坊さん！[\n]ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
ちょ、ちょっと待って！！[\n]ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
あ・・・あの・・・ぼうさん......[\n]ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
あ、あの～[\n]ひょっとして<クリシュラマ>さんですか？
どうぞ、<クリシュラマ>師。
この寺院の地下に、拙僧よりも[\n]「ルビアン」に詳しい御仁が居ります。[\n]その方をご紹介しましょう。
なに？地下？
あの......失礼ですが[\n]ここの地下って......
はい、{シャレニアン}を滅ぼした[\n]悪魔の一人を封じておると[\n]言われております。
ちょ、待てよ！[\n]悪魔と戦えっていうのか！
そうですね。[\n]戦う、戦わない、は、お任せします。[\n]そもそも本当に悪魔が居るのか......
ただ、本当に「ルビアン」が欲しいなら[\n]この地下の{忘れられた神殿}にお行きなさい。[\n]そこで、何を見るか、何を見ないか、
全てあなたにお任せします。
助けてはもらえないのか......
そうですね。私ども聖職者は[\n]人の手を引くことは出来ないのです。[\n]あくまで、行き先に灯りを点すのみ。
さぁ、どうぞあちらへ。
この地下の{忘れられた神殿}に[\n]あなたの真に欲するものが[\n]あると思います。
な・・・なぜしゃべらん？
......
は・・・早く言え！
黙って見ておれ！[\n]坊主め、例のメイプルエージェントになにか[\n]情報を渡したらしい。
以前わしが訪ねた際は[\n]知らぬ存ぜぬで通したが......[\n]今度は尻尾を出しよったわ。
おい、俺をなめてるのか？[\n]もっと痛い目にあいたいか！
......
それとも[\n]ここにいる他の坊主を[\n]二、三人斬ったら口が動くか？
<ハッチ>！[\n]おまえ、なにしてるんだ？
あ・・・あ・・・[\n]今来たのか？
俺の事なんてどうでもいい![\n]お前、一体何をしてるんだ？
し・・・仕事だよ・・・[\n]こいつら、「ルビアン」について[\n]あれこれ隠しているんだ。
仕事がイヤなら黙っていろ。
だからって......[\n]抵抗もしないひとにこうまで[\n]してもいいって言うのか？
貴様！言いっぱなしで逃げるのか！[\n]そんな根性で仕事の邪魔をしたのか！[\n]納得いかないんじゃないのか！！
理不尽だ......
なぜ、子供じみた理屈だけの[\n]お前が勝つんだ......[\n]折角、俺ががんばっているのに。
戦士様！[\n]すみません、[\n]こちらへお越しを！
う・・・う・・・[\n]オレが・・・止めるべきだった・・・
もし、[\n]<クリシュラマ>師の客人ですか。[\n]良くご無事で。
わかった。[\n]坊さん、巻き添えくったか？[\n]怪我をしてるな？
賊は仲間割れを起こして、[\n]結局、引き上げていったようです。
<クリシュラマ>師に比べれば[\n]大したことは御座いません。[\n]師をご存じないですか？
安心しろ、俺らと一緒に[\n]地下にいる。
なら街の宿屋へ[\n]お連れして下さい。[\n]怪我の手当てが出来ます。
解った。[\n]他にも怪我人が居るんで[\n]連れていく！
うん？[\n]怪しい奴は見えず......[\n]おい、坊さん、賊って連中は？
おお、<クリシュラマ>師の[\n]お客さまではないですか。[\n]良くご無事で。
賊は仲間割れを起こして、[\n]結局、引き上げていったようです。
わかった。[\n]坊さん、巻き添えくったか？[\n]怪我をしてるな？
<クリシュラマ>師に比べれば[\n]大したことは御座いません。[\n]師は、うまくお逃げになられたのか......
<クリシュラマ>さんは無事だけど、[\n]ケガを負ってる。ここの状況を[\n]確認するために先に上って来た。
なら街の宿屋へ[\n]お連れして下さい。[\n]怪我の手当てが出来ます。
解った。[\n]他にも怪我人が居るんで[\n]連れていく！
うん？[\n]おい、坊さん、賊は？[\n]
あなた様なら[\n]いつでも奥の間に[\n]お入りいただけます。
よう、坊さん。[\n]また、ちょっと[\n]地下に行かせて貰うぜ？
何か御迷いですかな？[\n]地下は今、面倒な事になっております。[\n]お気をつけください。
奥の間へ行かれるのですか？
本道は完全に塞がっております。[\n]別の洞窟を使って、[\n]復旧には努めておりますが......
急ぎの用で、どうしても[\n]奥に行かなきゃいけないんだ。
申し訳ございません。[\n]ただ今、道が閉ざされております。[\n]先日、地震が起こりまして。
行かれるのは構いませんが......[\n]恐らく途中で、あなた様自ら[\n]掘り進まれる事になろうかと思います。
神殿入り口の脇に{アリの巣}へ[\n]通じる入り口がございます。
{アリの巣}でふさがった部分を[\n]砕いて進むと神殿の地下へ[\n]たどり着くはずです。
奥の間まで[\n]行く事がかないましたか。[\n]それは重畳。
{女神の時計塔}......
そうですか、[\n]とうとう、あそこに[\n]行きなさいますか......
やめろ！[\n]そうはさせん！
（くっそー、やっぱりあいつを[\n]なんとかするしか・・・）
急ぎの用で、どうしても[\n]奥に行かなきゃいけないんだ。
なぜ言わん？[\n]貴様にとって、[\n]赤の他人だろう？
お・・・おまえも手伝えよ。
さっきから大声をだすな！！
これもすべて！オレたちが[\n]遅れたばかりに\[name:R_PC\]と[\n]坊主の会話を聞き逃したからだろう！[\n]
おまえってヤツは！
これがおまえの言ってた正義なのか！！[\n]こんなこと許されるわけがない！
許せなかったらどうするつもりだ！
オレだってやりたくてやってるわけじゃ[\n]ないさ。イヤでもやらなきゃならない時が[\n]あるんだよ。
力づくでも止める！！
おまえがオレに勝てると思うのか？
おりゃああ！！
わたしはなにも知らぬ。
やはり・・・言葉だけでは通じんようだな。
・・・
なにをためらってる！
わしの命令に逆らうつもりか！
いやなら今すぐ去れ！
す・・・すみません。
は・・・早く！！
早く言え！！！[\n]この坊主め！！！
なんど聞いてもわたしの答えは[\n]変わらぬ。
貴様！オレをバカにしてるのか！！
ううっ・・・
話せ！！！話せ！！！
ううっ・・・
<クリシュラマ>さん！！！
<ハッチ>！
警護をさせたら、むしろ[\n]ジャマをするとはな！
覚悟しろ！！
・・・・・・
！！？
この役立たずの坊主め！
貴様はまた今度相手してやろう。
お坊さんが危険だ！！！
神殿の前で倒れていたと聞きました。[\n]もう身体は大丈夫なんですか？
この前、戦士殿が見せてくださった[\n]勇気のおかげで<クリシュラマ>様が[\n]ご無事だったのです。
{スリーピーウッド}のみんなは[\n]戦士殿に借りができました。
わたしは力の前に屈してしまいました。[\n]やはりわたしはまだ修行が足りません。[\n]わたし自身が恥ずかしい限りです。
彼らがここに来たのもすべて[\n]女神様の思し召しでしょう。
そして戦士殿が来られて[\n]<クリシュラマ>様を救ってくださったのも[\n]女神様の思し召し。
<クリシュラマ>様は先に来た[\n]\[name:R_PC\]にはなにかを[\n]教え、
あとから来た<リネス>という者には[\n]なにひとつ教えませんでした。
人の素性を一目で[\n]見抜かれたのでしょう。
山は山。[\n]水は水なり。
空手来空手去。
神殿の地下で<リネス>という者に[\n]やられたと聞きました。
もうお体は平気でしょうか？[\n]本当にそんなに動き回っても？
また寺院で騒ぎを起こしたら[\n]わたしも命をかけ戦うので、[\n]肝に命じるよいでしょう！
しかし、彼らがなにをねらって[\n]{ゴーレム寺院}へ向かったのかは[\n]わたしも知りません。
仕方なく<リネス>という者の暴力に[\n]耐え切れず{ゴーレム寺院}までの[\n]隠し通路を教えてしまいました。[\n]
<クリシュラマ>師が危険だ。[\n]だれか助けてくれる人はいないのか。
力任せに寺院に侵入しては[\n]騒ぎを起こすとは・・・[\n]う・・・う・・・
お・・・おまえは！！！[\n]さっき・・・<クリシュラマ>様に[\n]害を加えた！！！
・・・・・・
こ・・・こやつがなんで[\n]寺院に！！！
そして後ろにおられるお方、[\n]特別な洋がなければすぐ[\n]お引取り願いましょう。
我々の修養が浅いばかりに[\n]あの程度のことを簡単には[\n]忘れられないものですから。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
すべて戦士殿のおかげです。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
すべて戦士殿のおかげです。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
すべて戦士殿のおかげです。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
すべて戦士殿のおかげです。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
すべて戦士殿のおかげです。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
すべて戦士殿のおかげです。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
また、来られましたか。[\n]あの騒ぎ以来、寺院は[\n]平和を取り戻しました。
すべて戦士殿のおかげです。
すべて戦士殿のおかげです。
すべて戦士殿のおかげです。
はい。たしかに拙僧が[\n]<クリシュラマ>ですが・・・
（修行中だからジャマできないな。）
（この人たち無言で歩き回るだけ。[\n]これが修行なのかな？）
（やっぱりこういうのはオレと合わん。）
あなたの運命とも深い関連のある[\n]人物に出会いそうですな。[\n]どうか縁というものを大切に。
あなたは正義感の強い人です。[\n]そう見られたくないかも[\n]しれないが・・・
大切なものを失ったのですかな？
心を落ち着かせ、失くした場所[\n]周辺から手がかりを見つけるのです。[\n]いつも答えは近くに潜んでいるものです。
頭が混乱するなら、しずかに[\n]自身の心をのぞいてみると、[\n]そこに答えがあるはず。
守るべきものを守りなさい。[\n]そして道を失ったなら[\n]またわたしを訪ねるのです。
地下のあのお方も[\n]お待ちのことでしょう。
顔が不安に満ちていますな。[\n]取り返しのつかないことなど何もなし。[\n]地道に、着実に解いていきなさい。
・・・・・・やめておこう。[\n]やみくもに飛び出しても[\n]<リナ>が見つかるわけじゃない。
急いで{忘れられた神殿}にいる[\n]<マヌス>のおっちゃんに[\n]会ってみた方がよさそうだ。
