あれ？[\n]なにか音が？[\n]
ん～関係ないだろ。[\n]どっかのバカが[\n]穴に落ちたんじゃね？[\n]
お、あれかな？
お？　[\n]前に通った時は、こんな穴、[\n]無かったんだがな？
火薬の臭いが、まだするわね。[\n]瓦礫も新しいし、[\n]最近開いたのかしら？
ここは深そうだな。
ますます奥に[\n]来てしまったじゃないか。
おめーら、[\n]こっちぎゃ。
オラを狙う悪い連中は[\n]多分、むこうからトロッコで来るぎゃ。
オマイらは、タイミングを計って[\n]スイッチを押すぎゃ。[\n]それだけだぎゃ。
あの爆弾が、[\n]さっきみたいに、[\n]どか～ん！！、ぎゃ。
おどろかせるだけってことか？
じゃ、頼んだぎゃ。[\n]オラは奥に隠れてるぎゃ。
あれ？[\n]なにか音が？[\n]
ん～関係ないだろ。[\n]どっかのバカが[\n]穴に落ちたんじゃね？[\n]
あぎゃ！？
......
......追っかけるか。
よう！ここまで来るとは[\n]あんたもけっこう乗れるようだな。[\n]私はトロッコ同好会の会長だ。
これは私のトロッコなんだが、[\n]最高速度がものすごく高く[\n]チューニングされてるのだ。
あれ？[\n]なにか音が？[\n]
ん～関係ないだろ。[\n]どっかのバカが[\n]穴に落ちたんじゃね？[\n]
何？すでにベストドライバーだと？[\n]私から見たら、まだまだ序の口だな。
速度を落とさないことだけが[\n]上級テクニックではない。[\n]時には速度を落とさないといけないのだ。
速度の上げ下げを自由自在に[\n]調節できるようになれば、[\n]きっといい物が手に入るハズだ。
おめーら、[\n]こっちぎゃ。
ん？[\n]・・・あいつは！？
・・・あ・・・あ・・・・・・[\n]・・・？
まいったな・・・[\n]なんちゅう逃げ足なんだ？[\n]<リナ>のこと聞きたいだけなのに・・・
・・・とりあえず追いかけるか。
あぎゃ！？
真のベストドライバーなら[\n]スピードの上げ下げが[\n]自由自在でなきゃならない。
ベストドライバーのみが得られる[\n]貴重なアイテムもあちこちにあるから[\n]がんばってみなよ。
押すとどうなるんだ？
それじゃ、トロッコに乗ってるひとが[\n]ケガするだろう！
いや、いや。[\n]これはただおどし用の爆弾ぎゃ。[\n]ちょっとケガするだけだぎゃ。
そうそう。[\n]おどろかせるだけだぎゃ。
フム・・・
......どこにつながってるんだ？
この下ならだいぶ以前に[\n]閉鎖された地下鉄のはず...
あれ？[\n]なにか音が？[\n]
ん～関係ないだろ。[\n]どっかのバカが[\n]穴に落ちたんじゃね？[\n]
