......この奥の遺跡に[\n]わが国を救う秘宝が[\n]本当に眠っているのか？
はい、国王陛下。[\n]私の調査では、間違いなく。
しかし、時間と空間を操作する[\n]魔導器など、[\n]いまだに信じがたいのう。
「ルビアン」の現物をお手にすれば[\n]すぐにわかりますよ。
おお、そうじゃな。[\n]しかし・・・突風がこうも激しくては・・・[\n]前に進めそうかね？[\n]
・・・・・・
こ、こんなハズでは・・・
......話にならん！[\n]わざわざ呼びつけて[\n]わしなんだと思っておる！
わが国には、もう時間が無い！[\n]貴公のプロジェクトから[\n]資金の引き上げを検討する！！
......[\n]<トイ３世>の支援金が[\n]止まってしまうかもしれませんね。
いったいなにがまずかったのだ？[\n]「ピッコロ」を奏でたのになぜ[\n]なにも起きん？
どっちにせよ、<トイ３世>も[\n]「ルビアン」を手に入れたところで[\n]始末するつもりだったから、関係はないが・・・
メイプルエージェントの小僧に[\n]謀られたか？[\n]それとも、条件が足りないのか。
き、貴様！[\n]しまった！「静けさのピッコロ」が！[\n]
へっへっへっ！[\n]わりいな！返してもらうぜ！
<リネス>......さんは...[\n]相変わらずの風で[\n]どこへ行ったかわからないな。
ま、もう、どうでもいいか。
お！？[\n]おおおおおおお！！！
マジだ。[\n]あんなに激しかった[\n]風が止んでる！！
それ以上、こちらへ来るな！！
このハゲじじい！！[\n]早く<リナ>を離せ！！
相変わらず、生意気なガキだな......
もちろん、おとなしく言うことを聞けば[\n]女は返してやろう。
・・・・・・
フッフッフ・・・[\n]タヌキのようなヤツめ。[\n]わしが気づかんと思ったのか？
フッフッフ・・・[\n]思っていた通りだな。
わしが奏でた時は[\n]なぜダメだったのか[\n]じっくり考えたんだがな。
......
あれ、あのメイプルエージェント、[\n]たしか......
ま、いっか。[\n]彼女も付いてるみたいだし。[\n]ロベルトさんに船の部品、届けないと。
ぐわっ、[\n]か、風が、戻って......
メイプルエージェントのガキか！[\n]油断したわ......！
ささ、[\n]先ずは遺跡の中へ参りましょう。
こんなはずでは......
<リナ>の髪の毛一本でも[\n]触れた日にゃあ、[\n]一生後悔することになるぞ！
ハッチは......[\n]<リネス>さんを追って[\n]あの中か！
お、おぉ...！！[\n]やっぱり！！！
よくやったぞ！
ううっ！！
\[name:R_PC\]！！！
う......うぅん......
<リナ>！！！[\n]......無事か！！
あたしは平気よ。[\n]ちょっと、薬のせいで[\n]クラクラするけど。
あのハゲじじい、絶対に[\n]タダじゃおかねえ！
どうしたの？
！！
（シッ！早くこっちへ隠れろ！）
この突風を静められる物が[\n]ここにあります。[\n]「静けさのピッコロ」！
これさえ奏でれば・・・[\n]突風も止むはずです。
ほう。[\n]そのような不思議な物が？[\n]よし、では奏でてみたまえ！[\n]
では・・・
陛下！[\n]どうか落ち着きを！
へ・・・陛下！この突風の中、[\n]そんなに歩かれては危険でございます！
本当に激しい風じゃのう。[\n]少し油断しただけで[\n]吹き飛ばされそうじゃ。
はい、国王陛下。[\n]どうかお気をつけくださいませ。
ううっ！
<リネス>さん！！
くっ・・・！[\n]突風でちょっと足が[\n]すべっただけだ。
（よし！今だっ！！）
「静けさのピッコロ」を手に入れた。
<リナ>！[\n]行くぞ！早く！
よし！！
......なんじゃ？[\n]突風が静まるどころか[\n]さらに激しくなったようじゃが？
<リナ>！！
おう・・・オレも・・・[\n]平気みたいだな？
まあ・・・とりあえず[\n]無事でよかった。
それより、<リネス>はもう奥へ[\n]行っちゃったわ！！
・・・どうせ貴様のねらいは[\n]「静けさのピッコロ」なんだろ。[\n]さあ、さっさと持って行きやがれ！
「静けさのピッコロ」を奏でろ。[\n]もちろん突風を静められる[\n]正しい方法でな。
な・・・なんとことだ？
......解った。
やはり・・・なにか別の[\n]音色が必要だったのか。[\n]
クックックッ・・・[\n]楽しませてもらうとするか。[\n]貴様の演奏をな。
クックックックッ・・・
では、お礼をしてやらんとな。
\[name:R_PC\]！！！
しっかりして！！
それより、あんたは？
おまえは・・・[\n]{カニングシティ}に戻れ。
なに言ってんのよ！[\n]早く<リネス>を追わなきゃ！
いや、危険だ。[\n]<リネス>はオレ一人で[\n]なんとかする。
へえ～[\n]あたしが心配なんだ？
あたしだってメイプルエージェントなんだから！[\n]それに、一人よりは二人の方がいいでしょ。
<リネス>ごとき、[\n]オレ一人で十分だよ。[\n]おまえは足手まといになるだけだ。
一度しくじっただけじゃない。[\n]そんなことであたしを[\n]みくびらないで！
そもそも、こうなったのも[\n]あたしの言うことを[\n]聞かなかったからじゃない！
それに・・・！あたしは・・・[\n]これが片付いたらあんたに・・・
・・・・・・
オレに？
・・・
な・・・なんでもない。[\n]とにかく戻ってから言うから。
とにかく！！！[\n]あたしもついてくからね！
それがイヤならあたしを[\n]倒してからからにして！
・・・・・・
チッ・・・わかったよ。
それじゃ、ムリせずに[\n]ついて来いよ。
！
・・・・・・
・・・・・・
！！
<リナ>が仲間になった。
なんだ?この風は!
オレも知らない。[\n]幼い頃からここには[\n]突風が吹いてたんだ。
わあっ！「手紙」が・・・！
「手紙」？
（あれはじいちゃんが[\n]<ソフィア>おばちゃんの頼みで[\n]届けるはずだった手紙なのに・・・）
なんだ？この風は！
オレも知らない。[\n]幼い頃からここには[\n]突風が吹いてたんだ。
わああっ！「手紙」が・・・！！
「手紙」って？
・・・・・・
大事な「手紙」なのか？
ああ・・・[\n]それがちょっと微妙で・・・
今日はヤケに強く感じるな。[\n]久々だからかな？
やはり・・・[\n]突風に飛ばされたんじゃ[\n]探すのは困難か・・・
・・・・・・
今日はヤケに強く感じるな。[\n]久々だからかな？
「ソフィアの手紙」が風に[\n]飛ばされてしまった。
わああっ...!
わああっ...!
大事な「手紙」なの？
ああ・・・[\n]それがちょっと微妙で・・・
さすがに・・・[\n]突風に飛ばされたんじゃ[\n]探すのは困難か・・・
・・・・・・
わああっ...!
わあっ！「手紙」が・・・！
「手紙」？
（あれはじいちゃんが[\n]<ソフィア>おばちゃんの頼みで[\n]届けるはずだった手紙なのに・・・）
街へ戻って[\n]<ハッチ>をどうするか[\n]<マンジ>さんに相談するか・・・
やっぱりキサマか！！！
ぐわああぁぁっ！！！
おまえは・・・[\n]{カニングシティ}に戻れ。
おまえは・・・[\n]{カニングシティ}に戻れ。
・・・・・・
・・・・・・
それより、<リネス>はもう奥へ[\n]行っちゃったわ！！
それより、<リネス>はもう奥へ[\n]行っちゃったわ！！
・・・・・・
・・・・・・
・・・・・・
