あれっ？あれれ？[\n]......ここはどこ？[\n]雲は？海は？
あの、お邪魔してすみません。[\n]なんのお話をしてるんですか？
ああ、<鳥神様>の卵のことじゃよ。[\n]どうも我々の力だけでは[\n]暖めきれなくてのぉ。
<鳥神様>の卵をふ化されるには[\n]火種が小さすぎる。
<鳥神様>はどこへ行ったんです？
<鳥神様>は<ホーンテイル>という[\n]邪悪な竜にとらわれてしまった。
卵は<鳥神様>が暖めるのが[\n]一番なんだが......
結局<ホーンテイル>を倒さねば[\n]<鳥神様>は元に戻れないだろう。
<鳥神様>は森の守り神じゃ。[\n]森に生きる我々は大きな恩恵を[\n]受けながら生きてきた。
ホーンテイルは最近、どこからともなく[\n]現れ、森の奥深くに巣を作っている[\n]らしいんです。
（......ひょっとして、[\n]赤いポータルのせい？）
<フリーズベルク>に変わった[\n]<鳥神様>が近づくと[\n]卵が冷えて死んでしまう。
<ホーンテイル>は、今まで[\n]見たことも無い強大な化け物だ。[\n]我々なんかじゃ、とてもとても。
森には<ホーンテイル>の呪いによって[\n]化け物になった動物がいる。[\n]気をつけて行きなされ。
我々だって<鳥神様>を大事に思ってる！[\n]でもどうしようもないじゃないか！
本当にどうしようもないの？[\n]戦う以外の方法は？[\n]戦えないなら考えなさいよ！
<イト>は<鳥神様>が大好きだったから[\n]ああかも知れないが・・・
あの子はあんたらと一緒よ。[\n]でもなにかをしようと[\n]がんばってるのよ！
<イト>！なんて無茶を......[\n]とにかく手当てを！！
弓士さんも、[\n]我々のために危険を承知で[\n]<イト>を救ってくださるとは・・・
わしら自身の問題じゃ、[\n]弓使いさんが気にすることではない。
我々もあれから考えたんだ。[\n]最初からあきらめずに[\n]まず何かやってみようってな。
大丈夫、大したことないです。[\n]ちょっとケガにビックリして[\n]身体がこわばってただけ......
まずは村人総出で[\n]卵を暖める<レッドドラゴン>の火種を[\n]取りに行くことにした！
でも・・・・・・
みんな、ありがとう。[\n]ボクも、自分の力をわきまえずに[\n]みんなに心配かけて......
<レッドドラゴン>の火種なら[\n]ここにあります！
おお！
えらいぞ！<イト>！！[\n]この魔力の火種なら[\n]薪なしで当分保つ！！
えへへ......[\n]あ、早く火種を移さないと！！
とりあえず、[\n]めでたしめでたしなのかしら？
（<ホーンテイル>は思っているより[\n]はるかに強いのかも。）
<イト>なら[\n]<鳥神様>の卵のところじゃろう。[\n]しかし、思ってたより大したヤツじゃ。
あの火種があれば[\n]しばらくは安泰だ！！[\n]うまくいけば、そのままヒナが生まれる！！
後は<ホーンテイル>を、どう倒すかだ。[\n]思い切って村の外に出て[\n]戦える人を探してみるよ。
あら、あんた、生きてたの？
おい、おい、[\n]これでも命張ったんだぜ、[\n]勘弁してくれ。
冗談、冗談。[\n]さっきはありがとね。[\n]ダイジョブだった？
で、
ん？
どうやって都合良く助けに来れたの？[\n]なんであたしを知ってるの？[\n]それに、その変な眼帯はなに?
まてまてまて、落ち着け！[\n]質問は一つずつにしてくれ。
『ある人』に、あんたの[\n]手助けをするよう、頼まれたんだよ。[\n]オレの頼みと引きかえでな。
あんたさ、「静けさのピッコロ」の[\n]『詠』を知ってるんだって？
「静けさのピッコロ」？
へ？[\n]ちょっと、あんた[\n]どこいくの？
・・・[\n]困ったもんじゃ。[\n]どうしたもんかのぉ。
村長、我々も助けに[\n]行くべきでしょうか？
しかし・・・[\n]我々の力ではとても[\n]ヤツらにかなわん......
ども、[\n]ちょい尋ねたいことが[\n]あるんだが。
おお......また、[\n]客人が......
その娘なら、<イト>を連れ戻しに[\n]{竜の森}へ行っちまったよ。
しかしあそこは、[\n]<<ホーンテイル>が居ついてから、[\n]大層危険になったんだ。
<ホーンテイル>？
・・・・・・[\n]ん？今なんて？
いや、こっちの話。[\n]......オレが加勢しに行く。[\n]心配すんな。
あなたが？
ま、天は自らを助ける者を救うっていう[\n]言葉もあるし。
怪訝そうな顔するなよ、[\n]オレが恥ずかしいだろ！
『この村を出て左』へ[\n]ずっと進んだほうじゃ。
わかった！！ありがとな！！
<イト>が無茶をやったせいで[\n]皆に迷惑をかけて......[\n]申し訳ないですじゃ。
みんなが無事でよかった。[\n]わしはもう、これ以上望まん。[\n]客人、ありがとうございますじゃ。
<ホーンテイル>は[\n]いつしか現れ、{竜の森}に[\n]棲みついてしまった。[\n]
ヤツの呪いで森の動物は[\n]どんどん凶暴化していった......
あんた達は、[\n]怖いものがないのかい？
あんた、{竜の森}へ入るつもりか？[\n]あそこは命の保障すらできん[\n]恐ろしいところだぞ。
ありがとう、<イト>を助けてくれて！[\n]オレらも、なんか[\n]勇気がわいてきたよ！
先に行くからな！[\n]ちゃんと付いてきてくれよ！
わかってるって！[\n]さっさと行きなさいよ。
<イト>、よう無事で帰ってきた......
なぜだか・・・[\n]さっきのあの子が気にかかっちゃうわ。
こんにちは。
あんたか！いらっしゃい！
また来なされた、[\n]という事は......
そう、やり残したことを[\n]やりに来たの。[\n]<ホーンテイル>を倒してくるわ。
ちょっと、待ってください！[\n]何べんも言いますが[\n]<ホーンテイル>は......
弓使いさんは、十分にやってくれた！[\n]これ以上、[\n]危険な目にあうことはないよ！
行くわ。[\n]『私がやり残した事』だから。[\n]私の問題でもあるのよ、もう。
ぼ、ボクも一緒に......！
やめとけ。
......そうですね、[\n]足手まといになるだけですね。
今はそうかもね。[\n]でもあんたがそんなに責任を[\n]感じる必要はないわ。
あたしは自分のけじめを[\n]付けに来ただけなんだし。
我々は、[\n]自分たちに出来る事をしながら[\n]この人の健闘を祈ろうじゃないか。
はい、ボクは卵を[\n]精一杯お世話します。
そうじゃ、<イト>。[\n]それがええ。
でも・・・問題は[\n]<ホーンテイル>がどこにいるのか[\n]知らないってこと・・・
あなたが自身の意思で[\n]戦う事を決めたのは承知しとる。[\n]あなたにお礼が言いたい。
あなたがこの村を変えた。[\n]もはや<ホーンテイル>の生き死になど[\n]関係ないほどにな。ありがとう。
<ホーンテイル>の巣ですか？[\n]左へしばらく進んで{竜の森}の果てで[\n]ロープを上るんです。
弓使い様が自らの意志で[\n]戦うことを決心したのは知ってます。[\n]でも、わたしたちは本当に感謝しております。
お願いです！[\n]<鳥神様>を助けてください！
なんてことだ！弓使いさんも[\n]ケガをされたんですね。
ありがと。
やられた時にとっさに......
村の外には変な植物や[\n]獣が多いから、森には行くなって[\n]父ちゃんが言ってたんだ。
お姉さんが<イト>兄さんを[\n]救ったんだって？[\n]いや～すごいよ！！
さっき眼帯のお兄ちゃんが戻ってきてた。[\n]あのお兄ちゃんもお姉さんみたいに[\n]強そうだったよ？
お姉さん、また来たの？[\n]なに？<ホーンテイル>を倒すって？[\n]本当に？本当に？
ふう・・・[\n]・・・・・・
<鳥神様>すらいないし・・・[\n]もう・・・{リプレ}もおしまいか？
ありがとう。[\n]あなたは村のみんなに[\n]希望を与えてくれた。
眼帯の少年ですか？[\n]ボクといっしょに戻ったから[\n]村のどこかにいるはずですよ。
今度は<ホーンテイル>を倒しに[\n]行くんですって？
お兄ちゃん、だれ？[\n]赤毛のお姉ちゃんのお友達？
そのお姉ちゃん、[\n]<イト>兄ちゃんを追って[\n]{竜の森}に行っちゃったよ。
わーい！本当にお兄さんが[\n]<レッドドラゴン>を倒したの？
ふう・・・[\n]・・・・・・
<鳥神様>もいなくなったし・・・[\n]もはや・・・{リプレ}もこれまでか？[\n]
<イト>も弓士さんも、それに君まで、[\n]わしらの目を覚まさしてくれた。
あんたといい、あの弓士といい[\n]おかげで希望を持つことができた。
人を捜してるんだが・・・[\n]赤毛の弓士を見かけなかったか？
おお、その娘さん・・・[\n]ちょうど今、そのことを[\n]話してたんじゃが...
（なるほどな、[\n]ピンチってのは[\n]その事か。）
最近、どこからともなく[\n]現れた邪悪な竜での。
恐ろしく強い上に、[\n]吐き出す毒気で[\n]周りの生き物まで凶暴になっちまう。
それとも、[\n]怖いものをしっかり見ると[\n]そういう風になれるんかな？
あら、あんた、生きてたの？
おい、おい、[\n]これでも命張ったんだぜ、[\n]勘弁してくれ。
さっきはヒマもなくて[\n]名前すら聞けなかったわね。[\n]あんた、なんて名前？
大したことないさ。
で、
ん？
どうやって都合良く助けに来れたの？[\n]なんであたしを知ってるの？[\n]それに、その変な眼帯はなに?
まてまてまて、落ち着け！[\n]質問は一つずつにしてくれ。
『ある人』に、あんたの[\n]手助けをするよう、頼まれたんだよ。[\n]オレの頼みと引きかえでな。
あんたさ、「静けさのピッコロ」の[\n]『詠』を知ってるんだって？
「静けさのピッコロ」？
なに？その「静けさのピッコロ」って？[\n]
え？！え！[\n]なんでいきなりそこで[\n]興奮するんだよ！
大昔に滅んだ{シャレニアン}っていう[\n]王国があったんだが・・・[\n]三千年も前にさ。
{シャレニアン}？滅んだ・・・？[\n]『シャレニアンを繰り返したくない』って[\n]あの女も言ってたけど・・・・・・
その『ある人』に[\n]あんたがそういう『詠』を[\n]知ってるって、聞いたんだが......
その『詠』って・・・[\n]「ルビアン」と関係あるの？
なんだ、「ルビアン」のことも[\n]知ってるじゃねぇか！
......[\n]その『ある人』ってのに会わせて。
ま・・・また・・・[\n]凶暴な顔しちゃって・・・
......[\n]まぁ・・・大丈夫か。
案内するよ、付いて来い！
やはり止めるべきじゃった・・・
だからといって<イト>を[\n]見捨てるわけにもいかんじゃろ・・・
でも、[\n]だからってあの『弓使い』さんまで・・・[\n]それにまだ幼い『女の子』なのに・・・
！！！
たしかにあの村人たちが[\n]『弓使いの女の子』って言ったな。[\n]もう少し聞いてみるか？
『弓使いの女の子』だって？
だからって、<イト>と[\n]その女の子も行ったというのに・・・[\n]こうやって知らん振りするつもりか？
おお......また、あんたか。[\n]何事かね？
あんた、危なかったら[\n]すぐ逃げろよ！
うむ・・・[\n]まあ、そんなもんかな。
あそこはもう獣たちが凶暴になって[\n]絶対に行くなって言われてるのに・・・
お兄ちゃん、すごーい！[\n]ボクも強くなりたい。[\n]お兄ちゃんの弟子になる！
・・・[\n]・・・・・・[\n]もう希望すらない。
わしらも勇気を忘れず[\n]がんばるつもりじゃ。
冗談よ、冗談。[\n]さっきはありがとう。
ああ・・・オレは\[name:R_PC\]。[\n]{カニングシティ}の[\n]メイプルエージェントだ。
あたしの名は
それはそうと、あそこから[\n]一人で生き残るなんて[\n]けっこうやるわね？
......ではなかったな。[\n]ま、結局、ある程度相手して[\n]逃げてきただけだしな。
その王宮に入れる[\n]カギみたいなもんだよ。
さあ、こちらへ・・・
わしらも勇敢に戦うんじゃ。[\n]これ以上隠れたりはせん。
村の連中に<フェニックス>について[\n]もう少し聞いてみるか・・・
いっつも、困った、困ったと[\n]いつまでも言い続けるだけじゃ[\n]なんにもならないですよ！
卵はもう冷え切って[\n]死にそうなんですよ！
しかしなぁ、<イト>、[\n]<ホーンテイル>には[\n]<鳥神様>も敵わなかったのじゃ。
そうだ、そうだ、[\n]我々の力では[\n]どうしようもない。
ボクら森の民が[\n]<鳥神様>にどれだけ恩があるか[\n]忘れたんですか！！
そうは言ってもなぁ、[\n]どうしようもないものは[\n]どうしようもないだろう！
もう、いいです！[\n]ボクは一人でも行ってきます！
......えーと、
連れ戻してくるわ。
し、しかし、客人、[\n]あちらは大変危険な森で......
あの子、ああやって一人で行ったら[\n]間違いなく死ぬわよ。
しかし、しかし......
大丈夫。[\n]<イト>を連れ戻すだけだから・・・[\n]なにもせずここで待ってて。
とりあえず行って来る。
ボクよりも弓使いさんを・・・[\n]ボクをかばってヤケドを・・・
弓士さん、[\n]早く・・・薬を塗ってくだせぇ。
結局、[\n]事態は変わってないのね。
それに森の奥深くではドラゴンたちが[\n]巣くっているから大人でも近づかないよ。
・・・でもドラゴンはどんな姿なのか[\n]すごく気になる。[\n]大人になったら見に行くんだ。
二人のうちどっちの方が強いのかな？
・・・[\n]・・・・・・[\n]もう希望すらない。
ずっと自暴自棄になっていた[\n]自分が恥ずかしいです。
でも、<ホーンテイル>がどこにいるのかも[\n]わかってないじゃない。
あいさつがてら・・・村の人たちに[\n]聞いてみるかな。
あの子は現実がわからないまま[\n]行動してるのは事実だけど・・・
あんた達もいい加減、[\n]腹をくくるべきよ。
<鳥神様>は<ホーンテイル>の呪いで[\n]<フリーズベルク>になってしまい・・・
しかし・・・
だから、<鳥神様>は[\n]わが子に近づけないんだ。
正直、わしらは弱すぎる。[\n]<ホーンテイル>になんか勝てっこない。[\n]<イト>は無謀なことをしてるんだ。
じっとしてたらなにも[\n]解決しない！
やっぱりお姉さんほどの達人なら[\n]<ホーンテイル>とやり合えるかもね。[\n]絶対無事に帰ってきてね！
いくら弓使いさんだからって[\n]本当にそんなこと可能なのかな？
もし弓使いさんが<ホーンテイル>を[\n]倒したら、ボクは今後奇跡を[\n]信じるでしょうね。
ああ・・・<ホーンテイル>の巣ですか？
{竜の渓谷}へ入っていくと、[\n]{生命の洞窟} で<ホーンテイル>を[\n]見つけることができるはずです。
道は遠いですが、このまま[\n]進めば<ホーンテイル>を[\n]見つけられるはずです。
弓使いさんがボクたちを変えたんです。[\n]もう<ホーンテイル>の生死なんて[\n]気にもならないくらいにね。
さっきはヒマもなくて[\n]名前すら聞けなかったわね。[\n]あんた、なんて名前？
ああ・・・オレは\[name:R_PC\]。[\n]{カニングシティ}の[\n]メイプルエージェントだ。
私は\[name:A_PC\]。[\n]{ヘネシス}から来たわ。
それはそうと、あそこから[\n]一人で生き残るなんて[\n]けっこうやるわね？
大したことないさ。
......ではなかったな。[\n]ま、結局、ある程度相手して[\n]逃げてきただけだしな。
\[name:A_PC\]。[\n]{ヘネシス}から来たわ。
かっこいいと思ってるの?[\n]何でそんなに目つき悪いの?[\n]それに、なんでため口なの?
ま、あたしもため口だけど。
！！！
どうなってるの？[\n]<マンジ>さんがいた塔とちがう！？
ということは「道の種」は[\n]勝手にポータルのつながりを[\n]変えられるってこと？
<マンジ>さんという人。[\n]思ったよりすごい人なのかも・・・
天は自らを助ける者を救う
・・・
それはそうと、[\n]{龍の森}はどこへ行けば？
かっこいいと思ってるの?[\n]何でそんなに目つき悪いの?[\n]それに、なんでため口なの?
ま、あたしもため口だけど。
なに？その「静けさのピッコロ」って？[\n]
え？！え！[\n]なんでいきなりそこで[\n]興奮するんだよ！
大昔に滅んだ{シャレニアン}っていう[\n]王国があったんだが・・・[\n]三千年も前にさ。
その王宮に入れる[\n]カギみたいなもんだよ。
{シャレニアン}？滅んだ・・・？[\n]『シャレニアンを繰り返したくない』って[\n]あの女も言ってたけど・・・・・・
その『ある人』に[\n]あんたがそういう『詠』を[\n]知ってるって、聞いたんだが......
その『詠』って・・・[\n]「ルビアン」と関係あるの？
なんだ、「ルビアン」のことも[\n]知ってるじゃねぇか！
......[\n]その『ある人』ってのに会わせて。
ま・・・また・・・[\n]凶暴な顔しちゃって・・・
......[\n]まぁ・・・大丈夫か。
案内するよ、付いて来い！
<ホーンテイル>の巣は[\n]{竜の渓谷}の奥深くにあるらしいけど、[\n]道を知る者はいません。
<鳥神様>は<ホーンテイル>』の[\n]呪いで<フリーズベルク>になり、[\n]卵を暖められなくなった。
<ホーンテイル>は<鳥神様>を[\n]呪いで氷の鳥、<フリーズベルク>に[\n]変えてしまったんです。
この前弓使いさんが<レッドドラゴン>を[\n]倒して、勇気が出た我々は[\n]<鳥神様>を捜しに出ました。
そしてついに、[\n]<ホーンテイル>の巣を見つけだしたんです。
以前、<レッドドラゴン>が出没した地域で[\n]もうちょっと上に上ればいいんだけど、[\n]前は道がありませんでした。
でも、今はわたしたちがロープで[\n]つなげたので、{竜の渓谷}へ[\n]いけるはずです。
でも<イト>のヤツ、これを[\n]どうやって手に入れたんだ？
<レッドドラゴン>の火種は[\n]いつも<レッドドラゴン>の腰に[\n]ついてるものだから。
命をかけなければ[\n]絶対持って来れなかったはずです。
やっぱり・・・[\n]あきらめるしかないか。
助けを求める先もなし......[\n]大変だ大変。[\n]ご先祖様に顔向けができん。
そうだ、[\n]我々の力では[\n]どうしようもない。
でも<鳥神様の卵は[\n]どうしりょう？[\n]ふ化しないはずだけど・・・
それも運命だろうな。
ところで・・・[\n]聞きたいことがあります。[\n]
<ホーンテール>はどこにいるんです？
<ホーンテイル>は｛竜の森｝の[\n]奥深くに巣を作ったそうです。[\n]でも巣がどこなのかは誰もわかりません。
みんな<ホーンテイル}を怖がるけど・・・[\n]そいつがそんなにつよいの？
<ホーンテイル>は頭が３つついた[\n]巨大な竜です。そして[\n]ものすごく凶暴なんです。
それに<ホーンテイル>は[\n]氷、火、毒、雷を[\n]自由に扱えるんです。
わたし達がヤツを闇雲にさらっている[\n]わけではsないんです。
（でも、今のあたしには、絶対[\n]<ホーンテイル>を倒せないなぁ。）
でもあんた本当にいい子なんだね。
で、
ケガした友人を助けに[\n]一人そこまで行ったんでしょ。
そういうことは誰もができるような[\n]ことではない・・・
・・・・・・いい子か・・・
でもあんた本当にいい子なんだね。
で、
ケガした友人を助けに[\n]一人そこまで行ったんでしょ。
そういうことは誰もができるような[\n]ことではない・・・
で、
そうすれば{竜の渓谷}があって、[\n]そこのもっとも深いところに[\n]<ホーンテイル>の巣があるはずです。
<鳥神様>は<ホーンテイル>の[\n]呪いで、氷の鳥、<フリーズベルク>に[\n]なってしまったんです。
