やあ、ボクらはトロッコ同好会[\n]会員だに。
なに？乗り方？簡単だに。[\n]トロッコが停止している時、[\n]ジャンプで飛び乗ればいいだに。
おい、ちょっと待て。
え？なに？
面白そーなモンがあるぜ？
地下鉄のメンテ用の[\n]台車みたいだな？[\n]あれ使えば楽じゃねーか？
......危なそうだよ。[\n]使い方も解らないし。
あ～、ちみちみ、[\n]人聞きの悪い事言わない。[\n]全然危なくないだによ。
使い方はわしが教えるだに。[\n]何でも聞くだに。[\n]便利だによ～。速いダニよ～。
カニング地下鉄保全組合の[\n]わしらが心血注いだ[\n]安全トロッコだに。
おい、ちょっと待て。
え？なに？
面白そーなモンがあるぜ？
地下鉄のメンテ用の[\n]台車みたいだな？[\n]あれ使えば楽じゃねーか？
......危なそうだよ。[\n]使い方も解らないし。
あ～、ちみちみ、[\n]人聞きの悪い事言わない。[\n]全然危なくないだによ。
カニング地下鉄保全組合の[\n]わしらが心血注いだ[\n]安全トロッコだに。
使い方はわしが教えるだに。[\n]何でも聞くだに。[\n]便利だによ～。速いだによ～。
おい、<ハッチ>！[\n]なんか面白そうなものがあるぞ！
ほぉ、整備用のトロッコか......
......って！[\n]いきなり乗るのかよ！
え？[\n]乗らないのか？
あ～、ちみちみ、[\n]勝手に乗っちゃいかんだに。
それは、トロッコ同好会の[\n]わしらが心血注いだ[\n]特製トロッコだに。
危なくはないけど、まずは[\n]使い方をわしに聞くだに。[\n]便利だによ～。速いだによ～。
会員のみんながここのあっちこっちで[\n]自分だけのトロッコを[\n]乗りまわしてるだに。
トロッコに乗っている時は[\n]『\[<\] \[>\] ボタン』で速度を[\n]調節できるだに。
崖っぷちまでいたると[\n]自動でジャンプもできるだに～
な、なんだ・・・[\n]いきなり穴に落ちるなんて、[\n]ビックリしたなもう。
そうそう、言い忘れてただに。[\n]この地下鉄構内には所々に[\n]大きな穴が開いているだに。
トロッコのスピードを上げないと、[\n]途中で落ちてしまうだに。[\n]ジャンプは自動だに。
そういうことは[\n]最初から言ってくれよ～！
大丈夫だに、[\n]また落ちたらわしが[\n]また引っ張り上げてやるだに。
な、なんだ・・・[\n]いきなり穴に落ちるなんて、[\n]ビックリしたなもう。
そうそう、言い忘れてただに。[\n]この{地下鉄}構内には所々[\n]大きな穴が開いているだに。
トロッコのスピードを上げないと、[\n]途中で落ちてしまうだに。[\n]ジャンプは自動だに。
そういうことは[\n]もっと早く言ってくれれば・・・
大丈夫だに、[\n]また落ちたらわしが[\n]また引っ張り上げてやるだに。
な、なんだ・・・[\n]いきなり穴に落ちるなんて、[\n]ビックリしたなもう。
そうそう、言い忘れてただに。[\n]この地下鉄構内には所々に[\n]大きな穴が開いているだに。
トロッコのスピードを上げないと、[\n]途中で落ちてしまうだに。[\n]ジャンプは自動だに。
そういうことは[\n]もっと早く言ってくれれば・・・
大丈夫だに、[\n]また落ちたらわしが[\n]また引っ張り上げてやるだに。
ん？[\n]もう一度説明してほしいだにか？
トロッコに乗ったら[\n]『\[<\] \[>\] ボタン』で速度を[\n]調節できるだに。
崖っぷちまでいたると[\n]自動でジャンプもできるだに～
何度質問しても[\n]丁寧に教えてあげるから[\n]心配いらないだに。
それじゃ、[\n]もう一度説明してあげるから[\n]よく聞くだによ。
