こっちだぎゃ。
よし、着いたぎゃ。[\n]ここ、まさしくここだぎゃ。
あぎゃ！[\n]オマイらなんで無事だぎゃ？
なんの話だ？
くぅぅう、あの連中[\n]ほんっとに役立たずだぎゃ！[\n]
しょうがないぎゃ、[\n]あんな奴らをアテにしてた[\n]自分がバカだったぎゃ。[\n]
オラは過去の失敗から学ぶ男、[\n]明日に向けて、[\n]今、新たなおらが誕生したぎゃ。[\n]
今のオラは、さっきまでのオラとちがう[\n]言わば、オラmarkⅡ改！！！[\n]
ひと味違うオラの魅力に[\n]皆、振り向くはずぎゃよ!!
あのぉ～
いつまで続くんだ？
堪え性のないヤツラぎゃ。[\n]なら・・・[\n]身をもって思い知らせてやるギャ！[\n]
ひいいっ！！[\n]あわあわ・・・[\n]
望むところだ！[\n]かかって来い！
はぁ、ふぅ、[\n]手間かけさせやがって。
ぎゃ、ぎゃ、ぎゃ、[\n]なんて乱暴なヤツだぎゃ。
うるせぇ、[\n]おとなしくしてろ。
痛いぎゃ！[\n]容疑者虐待ぎゃ！[\n]弁護士を呼ぶぎゃ！
うるせぇな。[\n]いいから、寝とけ！
さて、[\n]この犯人をメイプル組合まで届ければ、[\n]お仕事は完了ですよね？
そういうこった。
あ～やっと、これで[\n]{ルディブリアム}に行ける～
はい、おめでとさん。
あぎゃ！[\n]オマイらなんで無事だぎゃ？
なんの話だ？
くぅぅう、あの連中[\n]ほんっとに役立たずだぎゃ！[\n]
しょうがないぎゃ、[\n]あんな奴らをアテにしてた[\n]自分がバカだったぎゃ。[\n]
オラは過去の失敗から学ぶ男、[\n]明日に向けて、[\n]今、新たなおらが誕生したぎゃ。[\n]
今のオラは、さっきまでのオラとちがう[\n]言わば、オラmarkⅡ改！！！[\n]
ひと味違うオラの魅力に[\n]皆、振り向くはずぎゃよ!!
あのぉ～
いつまで続くんだ？
はぁ、ふぅ、[\n]手間かけさせやがって。
ぎゃ、ぎゃ、ぎゃ、[\n]なんて乱暴なヤツだぎゃ。[\n]先ず話し合おうよ！理解できるはずさ！
うるせぇ、[\n]おとなしくしてろ。
痛いぎゃ！[\n]容疑者虐待ぎゃ！[\n]弁護士を呼ぶぎゃ！
うるせぇな。[\n]いいから、寝とけ！
さて、[\n]この犯人をメイプル組合まで届ければ、[\n]お仕事は完了ですよね？
そういうこった。
あ～やっと、これで[\n]{ルディブリアム}に行ける～
はい、おめでとさん。
きゅうぅぅぅぅ......
きゅうぅぅぅぅ......
あれ？[\n]......あいつ？
あぎゃ！？
......え......あ......[\n]...？
参ったな、[\n]すげぇ逃げっぷりだ。[\n]<リナ>の事、聞きたいだけなのに・・・
......とりあえず、追いかけるか？
そろそろ着いたぎゃ。残念だろうけど、[\n]オレ様の楽しいお話はこれまでだぎゃ。
そろそろ着いたぎゃ。残念だろうけど、[\n]オレ様の楽しいお話はこれまでだぎゃ。
ああ、[\n]燕雀いずくんぞ知るや、[\n]大鵬の志...
あ！あ・・・[\n]それならボ・・・ボクも・・・
堪え性のないヤツラぎゃ。[\n]なら・・・[\n]身をもって思い知らせてやるギャ！[\n]
望むところだ！[\n]かかって来い！
ひいいっ！！[\n]あわあわ・・・[\n]
あ！あ・・・[\n]それならボ・・・ボクも・・・
先ず話し合おうぎゃ！[\n]理解できるはずだぎゃ！
先ず話し合おうぎゃ！[\n]理解できるはずだぎゃ！
ああ、[\n]燕雀いずくんぞ知るや、[\n]大鵬の志...
