おいおい、[\n]勝手に入っちゃいかん。
{地下鉄}に[\n]<懸賞犯>が入り込んだらしいんで[\n]いま、封鎖中なんだ。
あ～ \[name:R_PC\]、[\n]話はメイプル組合から聞いてるよ。
でも、ふたりって話だろ？[\n]相棒ほったらかしで、抜け駆けは良くないぜ。[\n]二人揃ってから来な。
メイプル組合から聞いてるよ。[\n]じゃ、頑張って行ってこい。
こんなところにいたのか。[\n]で、話ってなんだよ？
うん。実はね、[\n]仕事の依頼がひとつ[\n]入ってるんだけど・・・
仕事？やるやる。[\n]今オレに一番必要なのは[\n]仕事なんだよ。
わかったわ。[\n]ちょっと面倒な仕事だけど[\n]うまくやったら、報酬も大きいわよ。
面倒？
問題は{エリニア}のメイプル組合で[\n]仕事を引き受けた『魔法使い』と[\n]いっしょに行かなきゃならないってことよ。
でもこの『魔法使い』がまた、[\n]ドジで頼りなさそうらしいのよ。
なんか、のっぴきならない理由で[\n]無理に仕事受けたらしいんだけど・・・
そりゃ、[\n]たしかにめんどくせ～なぁ。
なるほど......[\n]よっし、受けてみるかぁ。[\n]まず、{地下鉄}に行けばいいのか？
いや、その前に[\n]『魔法使い』から捜さないと。
その『魔法使い』、着いたら事務所へ[\n]来るはずなのに、まだ{カニングシティ}に[\n]着いてないみたいなのよ。
悪いけど、まずは『魔法使い』を見つけて[\n]{地下鉄}に連れていってくれない？[\n]{カニングシティ}の近くにはは来てると思うし。
わかった。[\n]んじゃ、行ってくる。
そうだ、「時計塔」の話は[\n]知ってるわよね？
あんたが、事務所でぼ～っとしてる間に[\n]{カニングシティ}中探したんだけどね。[\n]例の『魔法使い』ちゃん、街中にはいないみたい。
悪いけど、ちょっと街の外も[\n]見てきてくれないかなぁ？
あら、その子が例の魔法使い？[\n]こんにちは、話は聞いてるわよ。
心配ないって。ああ見えても[\n]\[name:R_PC\]は腕利きなんだから。
{地下鉄}に逃げ込んだ[\n]懸賞犯を捕まえるだけよ！！[\n]がんばって！
泥舟かよ！
気にしない、気にしない[\n]ちょっとした[\n]ミステイクよ～ん
あ～、特に用事がないなら遠慮してくれ。[\n]調子が悪いんで[\n]なるべくポータル使うなとさ。
あ～、[\n]特に用事がないなら遠慮してくれ。[\n]ポータルの調子が悪くてさ。
あ？メイプル組合の仕事？[\n]人捜し？しょうがねーな。[\n]気をつけろよ。
あ～、そっちが今回の[\n]相棒か。[\n]見つかってよかったよ。
ん？<懸賞犯>？[\n]やつなら{地下鉄}に[\n]逃げ込んだらしいぞ。
メイプル組合から聞いてるよ。[\n]じゃ、頑張って行ってこい。
最近ポータルの調子がよくないんです。[\n]特に用事がないなら利用しない方が[\n]いいですよ。
{エリニア}の『魔法使い』の長老から連絡あってね[\n]大陸各地に発生した赤いポータルは[\n]特に注意しろとのことでした。
あ～ \[name:R_PC\]、[\n]メイプル組合から聞いてるよ。
でも、ふたりって話だろ？[\n]相棒ほったらかしで、抜け駆けは良くないぜ。[\n]二人揃ってから来な。
あら、その子が例の『魔法使い』？[\n]こんにちは、話は聞いてるわよ。
{地下鉄}に逃げ込んだ[\n]懸賞犯を捕まえるだけよ！！[\n]がんばって！
心配ないって。こう見えて[\n]\[name:R_PC\]は腕利きなんだから。[\n]泥舟に乗った気で行ってらっしゃい！
泥舟かよ！
気にしない、気にしない。[\n]ちょっとした[\n]ミステイクよ～ん。
ちぃーっす。[\n]捕まえてきた。[\n]
ご苦労さん。[\n]んじゃ、そいつはこっちで預かるわ。
それと、これが「捕獲証明」だ。[\n]『メイプル組合』で報酬を受け取ればいい。[\n]大儲けだな。今度おごれよ。
うい～っす、そのうちに～。[\n]んじゃ、また。
早く{メイプル組合}の<リナ>さんに[\n]「捕獲証明」を渡してください。[\n]報酬はそこで貰えますよ。
ちぃーっす。[\n]捕まえてきた。[\n]
ご苦労さん。[\n]んじゃ、そいつはこっちで預かるわ。
それと、これが「捕獲証明」だ。[\n]『メイプル組合』で報酬を受け取ればいい。[\n]大儲けだな。今度おごれよ。
うい～っす、そのうちに～。[\n]んじゃ、また。
早く{メイプル組合}に行って、[\n]<リナ>に報告しないと。[\n]報酬もまだなんだろ？
きゅううぅぅぅぅ......
「報告書」？おいおい、[\n]オレはついさっきお前から[\n]この<懸賞犯>を預かったばかりだぞ。
賞金は受け取ったか？[\n]一杯奢れよ![\n]わすれるな!
{ぺリオン}から来た[\n]<メイプルエージェント>？[\n]さあてな・・・
おい、ちょっとすまん。
おお、俺もちょっとすまん。
あんた、{ペリオン}の[\n]メイプル組合の使いか？[\n]迎えに来たんだが。
あんた、この街の[\n]メイプル組合を知らないか？[\n]{ペリオン}から来たんだが。
ビンゴ！
おし、じゃ、その「報告書」、[\n]預かるわ！
おし、確かに渡したぞ！
じゃ！
じゃ！
余所からの使いは見つかったか?[\n]んじゃ、呑みに行くぞ？[\n]え？付き合いわりぃなぁ。
使いとうまく合流できたか。[\n]最近、余所の町からの[\n]迷子が多いからなぁ。よかったな。
<リナ>までしばらく留守にするって？[\n]なんだ、二人そろってお出かけか？[\n]ま、この街の組合のことは任せとけ。
あ、そうそう、この先の[\n]{ペリオン}行きのポータルは[\n]消えちまったぞ。
その代わりといっちゃなんだが[\n]{地下鉄}で見つかった怪しいなポータルが[\n]{ペリオン}までつながってるらしい。
きゅううぅぅぅぅ......
{懸賞犯>の護送中だ。[\n]危険だから離れて。
ところで、<リナ>はどこにいるんだ？[\n]てんで見えないな。
もし見つけたら警備の交代時間を[\n]相談したいって伝えてくれ。
お、早速、俺が届けた情報で[\n]お出かけか？[\n]しかも、二人連れ。いいねぇ。
ペリオン？[\n]ああ、右の先の方のポータルは[\n]壊れっぱなしだよ。
俺は、気がついたら[\n]{地下鉄}の構内に出てて、[\n]運良くたどり着いたけどな。
おう、お帰り。[\n]{スリーピーウッド}までなのに[\n]随分かかったな。
あ、[\n]<リナ>を捜してるんだけど・・・
<リナ>は見かけなかったな・・・[\n]たぶん、街のどこかにいるだろう。
もう聞いているかも知れないけど、[\n]{女神の時計塔}で何か起きた[\n]ようだな。どうなっちゃうのかね？
それと、今回の報酬は[\n]『10万メッソ』と{ルディブリアム}行き[\n]「飛行船のチケット」だって。
ほう～『10万メッソ』だって？[\n]そりゃいいな。『飛行船のチケット』は[\n]オレには必要ないけど。
おまけの『魔法使い』ちゃんなんて[\n]おとなしく後を付いて[\n]こさせとけば良いのよ。
<リナ>の奴、[\n]どこに行ったんだ？
......[\n]なんだかスッキリしないな。
まだ<リナ>は見つからないのか？
街にいないんなら地下鉄の方へ[\n]行ったんじゃないのか？
<リナ>？[\n]いや、見てないけど？
だから・・・さっきも言ったように・・・[\n]今日ここを通ったのはうっすら[\n]青い髪の男だけだったんだ。
期待されてない分、[\n]プレッシャーがなくていいですね。
でも、本当は[\n]そんなに頼もしくもないよ。
仕事は終わったのか？良かったな。[\n]もう報酬は受け取ったのか？[\n]今度おごれよ！
久しぶりだな！[\n]ひゅ～ひゅ～[\n]あいかわらず仲いいねえ～
あれ、<リナ>はどうした?[\n]一緒じゃないのか？
また二人でどっかお出かけか？[\n]日増しに仲良くなるな～？
珍しくヒマそうだな？[\n]用事は終わったのか？
<リナ>？
見当たらないなら、[\n]例のお気に入りの場所じゃないか？
それより、見たか？[\n]{地下鉄}構内に赤いポータルが[\n]ひょっこり現れたらしいな？
いったいどこに繋がってんのかね・・・[\n]誰か入って確かめりゃいいんだが、[\n]気味悪がって誰も名乗り出ない。
オレ？ご免だよ！
おお、「報告書」を届ける[\n]エージェントとうまく合流できたか。
おっと、{{地下鉄}"に行くのは待ってくれ。[\n]今ちょっとした工事中なんだ。
お待たせ、[\n]{地下鉄}の工事が終わったぜ。
あいつのおかげでポータルの[\n]安全が確認できたんで、[\n]急いで足場を設置したんだ。
なんの工事かって？[\n]おまえもみただろう？[\n]{地下鉄}に浮いている赤いポータルさ。
そうだ、[\n]さっき、そこから出てきた[\n]ヤツがいたんだが、
地下の{ペリオン}行きポータルは[\n]利用してるか？
多少ややこしいルートだが、[\n]通常ポータル復旧の目処は[\n]たたないし・・・
あんなんでも、[\n]道がないよりはマシだよな？
<リナ>から伝言なんだけど、[\n]組合事務所で待っているそうだ。
\[name:R_PC\]。[\n]ゴキゲンだな。[\n]仕事は片付いたのか？
オレは一日中立ちっぱなしで[\n]退屈もいいところだ。
なんだか重そうなものを[\n]かついでたな。
ん？{ぺリオン}から来た[\n]<メイプルエージェント>？[\n]今さっきここを通り過ぎたよ。[\n]街のどこかにいるだろうな。
\[name:R_PC\]、あんた[\n]ここのメイプル組合の専属かい？
それなら聞くが、[\n]このポータル混乱は[\n]一体いつまで続くんだい？
そんなことまでは知らないな。[\n]時間の軸がよじれて[\n]空間がねじ曲がったとか・・・
う～ん・・・参ったな・・・[\n]早く{ペリオン｝に[\n]行かなきゃならないのに・・・
このポータル以上現象が[\n]いつ元通りになるかも[\n]わからないしな・・・
君、聞いたかねっ？[\n]{ペリオン}に通じる道が[\n]発見されたそうじゃないかっ！
ああああ、[\n]こうしちゃいられない、[\n]早く行かなければ・・・！
そうか。[\n]とりあえずわかった。[\n]ありがとう。
実は{ペリオン}に用事があるんだが、[\n]ポータルが途切れてしまって[\n]困ってるんだ。
ここの生活も長くなってくると、[\n]下にいた時には気づかなかったことも[\n]悟れるようになったよ。
いったいどうなってんのよ、[\n]この街の構造は！
気がついたら[\n]またクレーンの上！[\n]これで何回目だろう・・・
なんか最近はさ、[\n]クレーンから降りたら[\n]逆に負けかなと思うようになってきた・・・
ここでじっとしていたら、[\n]思ったより楽しいことが満載だよ。
ヒマつぶし？[\n]だったらここがいちばんだよ！
こんなことのためにメイプルエージェントに[\n]なったわけじゃないのに・・・[\n]どっかへ旅にでも出ちまおうかな？
メイプル組合から聞いてます。[\n]{エリニア}から来たんですよね？
<懸賞犯>を倒したんですか！？[\n]見かけによらず[\n]やるじゃないですか！
まあ、ボクらにとっちゃ、[\n]安全に世界を行き来できさえすれば[\n]それでいいんですけどね・・・
エリニアの長老は、[\n]今回のポータル異常を[\n]ずいぶん重く見ているらしいですよ？
ところで、報酬はちゃんと[\n]もらいましたか？
今回の仕事は[\n]この{地下鉄}へ逃げ込んだ[\n]<懸賞犯>を捕まえることです。
<懸賞犯>の護送中だ。[\n]危険だから離れて。
お、あんた『魔法使い』だな？
え？ボ、ボクはよくわかりませんけど、[\n]場所を移動する時の[\n]ポータルが異常だっていうのは、
そ、そうか。[\n]わかった、わかった。[\n]説明ありがとう！
きゅううぅぅぅぅ......
このポータルは今通行禁止なんです。
・・・だそうだ、どうする？
この先の{工事現場}をずっと進むと、[\n]{エリニア}の方に出るです。
な、なんだ？[\n]あんた達、[\n]どこから来たんですか？
あ・・・{ペリオン}から[\n]あっちこっちさ迷っていたら[\n]{地下鉄}に落とされたんです。
以前、その{地下鉄}の[\n]変なポータルなんですけど。
あなたが見つけた、あの地下の[\n]ペリオン行}きポータルですけど、[\n]利用客でけっこうにぎわってますよ。
へえ、そうだったんですね。[\n]あの赤いポータルは{ペリオン}に[\n]通じてたのか、なるほどね・・・
あんた、ここのメイプルエージェントかい？
い・・・いえ？
そうか・・・ならいいんだ。[\n]しかしこのポータル混乱は[\n]いつまで続くのかね・・・
ここは{地下鉄}の入口です。[\n]地下１階にある赤いポータルは[\n]{ペリオン}方面につながります。
ひょっとしてあんた・・・[\n]この場所がうらやましいの？
いいことを聞きましたね。[\n]ありがとうございます。
おいおい、[\n]勝手に入っちゃいかん。
{地下鉄}に[\n]<懸賞犯>が入り込んだらしいんで[\n]いま、封鎖中なんだ。
{ペリオン}行きのポータルは[\n]すでに消えちまったよ。[\n]{エリニア}には行けるっていう[\n]ウワサだけど・・・
さっきまでそこいらにいたけど？[\n]誰か探してるみたいだったぜ。
<リナ>はなんでいつもあんな[\n]おっかない場所が好きなんだか......
\[name:R_PC\]のやつ、[\n]うまくやっているんだろうか・・・・・・
ちょっと買い物に出かけただけなのに、[\n]気がついたらこんな高い[\n]クレーンの上にいたのよ。
そうよ・・・[\n]あたしも自分で何を言っているのか[\n]全然わからない～！
あたしはいつになったら[\n]買い物ができるんだろう。
これも人生の挑戦なのかな？[\n]クレーンのあたしとの[\n]一本勝負～！
普段はみんな[\n]めったに上を[\n]見上げないのよ。
あたしと同じ世界にいるのに、[\n]上を見上げないから[\n]あたしに気づかないのね。
視線を移すだけでも[\n]世界は広まる。[\n]ま、悟りってやつかな？
ヒマなんてとんでもない！[\n]例えばとなりのクレーンに[\n]名前をつけてあげることにしたんだけど、
その名前を考えてるだけでも[\n]どれだけ楽しいんだか。
太郎・・・次郎・・・[\n]三郎・・・四郎・・・[\n]五郎・・・オ～ホホホ！
だって・・・[\n]クレーンに名付け親にも[\n]なれるし、
そ、そっか・・・いい所だな・・・・・・[\n]いつまでも元気でな、[\n]それじゃ・・・[\n]
人生の秘密を研究する[\n]考え事遊びもできるし、[\n]ネジ数え遊びだってできるし、
世界の根源とも関連が[\n]あるとお考えのようです。
そうだ！褒賞！[\n]「飛行船のチケット」！
ヤレヤレ・・・[\n]相変わらずオッチョコチョイですね。[\n]早くメイプル組合に行ってきてください。
正直どれだけかかるのか[\n]誰もわからないらしいんだ。[\n]ま、調査はしてるみたいだけど。
それじゃ聞くが、[\n]このポータルの混乱は[\n]いつまで続くんだ？
空間移動に問題があるらしいから、[\n]空間がおかしいってことは[\n]時間にも異常があるってことで、
時間軸が正常に戻らないと[\n]ポータルも元に戻らないってことですね。
時間軸を元に戻すのに[\n]かかる時間を計算するには[\n]まず・・・
実は{ペリオン}に用事があるんだが、[\n]ポータルが途切れてしまっているらしい。[\n]ほんの隣町なんだがな・・・
例のポータル異常現象の調査中なんでね。[\n]すみませんが調査が終わるまでは[\n]使用できません。
おれはさっき{地下鉄}で[\n]逃げ出したヤツが[\n]気になるが・・・
あんなに切羽詰って[\n]逃げ出すなんて[\n]やはりおかしい。
危険なのであまり深くまで[\n]入り込まない方がいいですよ。
きゅううぅぅぅぅ......
安全が確認できたので、[\n]さっそく足場を作ってみたんです。[\n]これでようやく{ペリオン}と道が繋がりましたよ。
あなたが異常ポータルの[\n]実験台になってくれた[\n]おかげです。
街の外に[\n]急ぎの用があるのに、[\n]困ったなあ・・・・・・
う～ん・・・参ったな・・・[\n]早く{ペリオン｝に[\n]行かなきゃならないのに・・・
このポータル以上現象が[\n]いつ元通りになるかも[\n]わからないしな・・・
あいつ、[\n]うまくやっているんだろうか・・・
『メイプル組合』？[\n]知っての通り、『紅葉の看板』の[\n]建物だよ。
{メイプル組合}は[\n]『紅葉マーク』の看板がかかった[\n]建物です。
{メイプル組合}は[\n]『紅葉マーク』の看板がかかった[\n]建物です。
<懸賞犯>を倒したんですか！？[\n]見かけによらず[\n]やるじゃないですか！
きゅううぅぅぅぅ......
くそ、異常ポータルとやらのおかげで、[\n]道案内すらろくにできなくなっちまった。
やっかいなルートではあっても、[\n]ポータルがいつ直るかわからんし・・・
太郎・・・次郎・・・[\n]三郎・・・オ～ホホホ！[\n]どんなのがいいかな？
言っておくけど、この場所は[\n]絶対にゆずらないからね。
ここにいると[\n]他人の考えも見ることができるし、[\n]絶対に退屈しないからね。
こんなところが[\n]本当に楽しいの？
もちろんよ。例えば[\n]最近はクレーンの名前をつけるのに[\n]ハマッてるんだけど、
・・・[\n]・・・
ジャマする気はないわ。
すみませんが、[\n]このポータルはまだ通行禁止なんです。
ポータル異常現象の調査中なんでね。[\n]調査が終わるまで待ってくれますか？
相変わらず人捜し中か？[\n]{工事現場}の中をもう少し[\n]調べた方がいいんじゃねえかな？
「捕獲証明書」を手に入れた
「報告書」を手に入れた。
泥舟に乗った気で行ってらっしゃい！
・・・・・・
！！！
ああ、さっきうっすら青い髪の[\n]男が通り去ったよ。
まだそんなに時間はたってないな。[\n]でもどうしたんだ？
う～ん・・・でもあまり遠くまで行くのは[\n]気が進まないな。
新商品が入荷されたかもしれないし、[\n]商店でも寄って来るか・・・
この先の{工事現場}をずっと進むと、[\n]{エリニア}の方に出ます。
異常ポータルとやらのおかげで、[\n]道案内すらろくにできなくなったんです。
たぶん・・・[\n]そうでしょうね。
たぶん・・・[\n]そうでしょうね。
『メイプル組合』？[\n]知っての通り、『紅葉の看板』の[\n]建物だよ。
けっこうな報酬だって聞きましたよ。[\n]やりましたね！
今度に機会があったらいっしょに[\n]<懸賞犯>狩りにでもいきましょう。[\n]ハハハ～
・・・・・・
もうここに用はないよな？
あ・・・ところで、この辺で[\n]大きな背丈に髪を立てた[\n]おじいちゃんを見ませんでした？
背の高いおじいさん？[\n]全然思い当たらないですね。[\n]見ていれば覚えてるはずだけど・・・
じいちゃんはこっちには[\n]来なかったのかな？
あ・・・ところで、この辺で[\n]大きな背丈に髪を立てた[\n]おじいちゃんを見ませんでした？
ん？そんな人は見てないけど。
やっぱり[\n]じいちゃんはこっちには[\n]来なかったのかな？
最近<リナ>を見かけないな。[\n]このままじゃメイプル組合が[\n]マヒしてしまうぞ。
おまえなら知ってそうだけど・・・[\n]<リナ>についてなにか知らないか？
<リナ>といっしょにいたのは誰なんだ？[\n]依頼人ではなさそうだが・・・
<リナ>ならおまえといっしょじゃなかったのか？
それじゃ、他にここを通った人は[\n]いなかったのか？
なんだか重そうなものがかついで[\n]急ぎ足で去って行ったな。
そいつは、ここを去って[\n]どれくらいたった？
いや、なんでもない。[\n]またな。
<リナ>ちゃん？[\n]いいや、見てない。
どこへ行ったんだ？
どこへ行ったんだ？
それじゃ・・・[\n]{地下鉄}の方向に行ったのかな？
それじゃ、今日ここを[\n]通った人はいなかったか？
今日は誰も[\n]出入りしてないな。
間違いないって。今日は[\n]ここから一歩も動かなかったんだ
よう、ひょっとして今日[\n]<リナ>がここを通らなかったか？
わかった。[\n]ありがとな。
「飛行船のチケット」も手に入れたし、[\n]早く{エリニア}へ戻ろう。
そう、なら気をつけて[\n]いってらっしゃい。
この前起きたポータルの異常現象って[\n]{女神の時計塔}でなにかが[\n]あったみたいなのよ。
それで、この{カニングシティ}だけじゃ[\n]なく、全世界にわたって異常現象が[\n]起きたらしいわ。
大体はわかってるけど[\n]別に興味ないな。
{時計塔}？
{時計塔}？[\n]なんだそりゃ？
世界の中心よ。[\n]伝説によると女神が[\n]世界を創造した場所だそうよ。
世界の中心か・・・[\n]そういや[\n]聞いたことあるかもな。
それじゃ、まずは[\n]『魔法使い』を見つけてから[\n]<懸賞犯>を捕まえればいいんだな。
ああ、{時計塔}？
おう、今すぐ行ってくる。
今回の任務ってなんだったっけ？
依頼は『タダ食い』して[\n]{地下鉄}へ『逃走した[\n]爆弾魔』を捕らえることなんだけど・・・
それで、どう見ても[\n]一人じゃ無理そうだから[\n]護衛を、ってお願いしたのよ。
ん？[\n]『魔法使い』から捜せって？
う～ん・・・つまり・・・
{カニングシティ}近辺で『魔法使い』を[\n]見つけて、いっしょに{地下鉄}で[\n]<懸賞犯>を捕らえればいいんだな？
そういうこと。
それよりさっきその時計塔の[\n]話なんだけど。
だから・・・[\n]{カニングシティ}近辺で[\n]『魔法使い』を見つけてから・・・
よし、[\n]今すぐ出発だ！
いっしょに{地下鉄}へ行って[\n]<懸賞犯>を捕まえるのよ。
ああ。まずはヤツを[\n]捜した方がよさそうだな？
異常ポータルだって[\n]なにもないよりはマシでしょ？[\n]
まいどご利用ありが・・・
え？[\n]<リナ>さん？
もちろん知ってますよ。[\n]明るく元気なお嬢さんじゃないですか。
え？今日ですか？[\n]今日は見てませんね。[\n]当然タクシーにも乗ってませんよ。
はい～[\n]はい～たしかですよ。
お客さん、どちらまで参りましょ？
え～と・・・その・・・{エリニア}まで・・・
おい、おい。[\n]どこへ行くんだよ？[\n]忘れ物あるんじゃないのか？
忘れ物・・・？
あ！そうだ！[\n]「飛行船のチケット」！[\n]メイプル組合ですよね？
フウ・・・本当に[\n]おっちょこちょいだな。
（<リナ>に間違いない！）
急がないと！
おっと、{{地下鉄}"に行くのは待ってくれ。[\n]今ちょっとした工事中なんだ。
(早く<リナ>に「報告書」を[\n]届けて話を聞いてみるか。）
<リナ>までしばらく留守にするって？[\n]なんだ、二人そろってお出かけか？[\n]ま、この街の組合のことは任せとけ。
