ひいいっ！[\n]あのモンスターなんだか強そうじゃん！[\n]ボクに倒せるかな？
「エナジーボルト I」スキルを覚えました。
スキルを覚えましたね。[\n]ここまでは優秀な成績です。
え？ボクが？本当に優秀？
はい、優秀ですよ。[\n]でも、まだ試験が終わったわけじゃありません。[\n]これからスキル使用訓練を始めます。
また・・・訓練？[\n]もうこの辺であきらめ・・・
最後のステップなので[\n]そんなにガッカリしないでください。[\n]ルールはカンタンです。
訓練が始まったらモンスターが[\n]２体現れます。その時、[\n]先ほど覚えたスキルで倒せばいいだけです。
『\[L\]ボタンでエナジーボルトを[\n]発動』してください。
試験中には外へでることができません。
『\[L\]ボタンでエナジーボルトを繰り出し、[\n]モンスターをすべて退治』するのです。
試験はこれで終了です。[\n]街に戻ってもいいですよ。
『\[L\]ボタンでエナジーボルトを繰り出し、[\n]モンスターをすべて退治』するのです。[\n]では、再開します。
見事なエナジーボルトでしたね。[\n]このスキルはエネルギーの球体を[\n]前方へ放つスキルです。
もう、街に戻ってもいいですよ。
ひいいっ！こっちへくる！
パチパチパチ～
ええっ？？？
試験はこれで終了です。[\n]あなたは正式にスキルを[\n]使う資格を得ました。
エネルギーの球体は『敵を貫通する性質』を[\n]持っていて、『複数の敵に対して特に有効』です。[\n]
あらゆるスキルは『MPを消費』します。[\n]MPは『上の画面左上の青いバー』で[\n]表示されます。
え・・・ところで・・・[\n]そのまま戻るんですか？
はい、街に戻ってもいいですよ。
もしかして、交通手段とか[\n]送迎バスとか・・・は[\n]ないんですか？[\n]
はい？？？[\n]そんなものは用意していませんよ。[\n]そのまま歩いて戻っていただければいいです。
・・・・・・[\n]はい。
ひいいっ！
それでは、始めます。
それと、言い忘れていましたが、[\n]あらゆるスキルは『MPを消費』します。
MPは『上の画面左上の青いバー』で[\n]表示され、じっと立っている時に回復します。
あ、どうも。[\n]こういう時はただ『じっと立っているだけで[\n]MPが自動回復』するということですよね？
本当は『STARTボタン』を押してスキルを[\n]登録しないと使えませんが、今回に限って[\n]特別に私が登録してさしあげます。
それと、HPとMPはじっと立っていれば[\n]徐々に回復します。
