あの～、すみません。
どうやって、ここまで[\n]入ってきたのかね？
ついさっきまで[\n]{地下鉄}にいたのに、[\n]今度はいきなり山の上・・・
それで、ここはどこなのだ？
ここは{ぺリオン}近郊で[\n]{シャレニアン}遺跡を発掘している[\n]現場のキャンプだ。
{シャレニアン}の遺跡？
なんだ。さんざん歩き回って[\n]結局{ペリオン}の郊外ではないか。
ようするに、きみたちは[\n]赤いポータルを[\n]抜けて来たということか？
まぁ、’抜けてきた’っていうか、[\n]巻き込まれて、いつのまにかっていうか。
いや、あのでたらめな中を[\n]踏破しただけでも[\n]大したもんだ。
ある程度は・・・
どうだ？わしに雇われんか？[\n]発掘団を警護する仕事だ。
こういうことはまずじいちゃんに[\n]聞いてから・・・
はい、一生懸命がんばります。
簡単な仕事から初めてみるのも[\n]いいだろう。
わあ！[\n]本当にじいちゃんが[\n]許可してくれたのか？
では、決まりかな？
とりあえずは発掘現場周辺を[\n]手分けして見張ってくれ。
は、はい。
はい、わかりました。
この発掘は[\n]非常に重要なプロジェクトだ。[\n]警備をしっかり頼んだぞ。
気をつけるのよ！\[name:R_PC\]！[\n]あ、あなたも気をつけてね！[\n]用心棒さん！
それに、[\n]あのメイプルエージェントさんがケガを[\n]しないように気をつけるんだぞ？
うまくいきました？[\n]\[name:R_PC\]は[\n]お邪魔じゃなかったですか？[\n]
気をつけるのよ！\[name:R_PC\]！[\n]あ、あなたも気をつけてね！[\n]用心棒さん！
<リネス>さ～ん。
どうした？
<リネス>さんに用があるって人を[\n]連れてきました。[\n]
イノシシならテントの右手だよ。[\n]一刻も早く退治して欲しいな。
<リネス>さん、[\n]お望み通り退治してきましたよ。[\n]この「毛皮」が証拠だ。
おお。大したもんだな。[\n]流石メイプルエージェントだ。[\n]では、「石版」の解読も頼めるかな？[\n]
了解！[\n]どれどれ・・・？
あの～<リネス>さん・・・[\n]オレも頑張ったんですけど・・・
お前は用心棒なんだから、[\n]当然ではないのか？
・・・・・・
ん......と、こんなもんかな？[\n]<リネス>さん、翻訳終わったぜ？[\n]大したことは書いてない。
ふむ、ふむ。[\n]......なるほど。[\n]
{シャレニアン}の王宮の位置は[\n]やはり、この先の山頂で[\n]間違いないようだな。
いや、あの突風は[\n]城を守る魔法らしい。
ああ、[\n]只の公式記録みたいな[\n]もんらしいな。
まぁいい、約束だ。情報を出そう。
お願いしまっす！
おい、用心棒、お前は出てろ。[\n]関係ないやつに[\n]聞かせるわけにはいかん。
実は、以前、ここで、[\n]「ルビアン」と思われる[\n]赤い宝石を掘り出したことがある。
で、そいつは？
今、ここにはない。[\n]<クリシュラマ>という名の[\n]とある僧に渡してしまった。
{スリーピーウッド}の中の大寺院の僧でな。[\n]そこの寺院は{シャレニアン}の言い伝えを[\n]細々と伝え守っているらしい。
え？[\n]「ルビアン」をあっさり[\n]渡しちゃったんですか？
なんでも、呪われた宝石だそうでな。[\n]良くない魔法をかけられていたそうだ。[\n]扱いを間違うと厄を為すと言われてな。
そんなことはどうでもいいや。[\n]{スリーピーウッド}の大寺院だな？
ああ、あの僧が嘘を言ってなければ[\n]「ルビアン」は、{スリーピーウッド}の[\n]寺院に奉納されているはずだ。
<リネス>さん、[\n]有難う御座いました！！
お帰り！[\n]どうだった？[\n]
楽勝、楽勝！
{スリーピーウッド}の寺院の[\n]<クリシュラマ>。[\n]彼が「ルビアン」の事を知っておろう。
なにをしとる？[\n]とっととあのメイプルエージェントを[\n]追いかけんか！
同じ事を二度言わせるな！[\n]わしは頭の悪いやつが嫌いだ！
う......ううん、
目が覚めたかに？
あ......あれ？
頑丈だに。[\n]身体には問題ないみたいなのよ。
ここは？[\n]......発掘団キャンプ・・・
そう。
......山頂から............
山頂から[\n]風に乗って落ちてきたのよ。
ポータルはメチャクチャでも[\n]前より気楽で良いだに。[\n]好きに研究できるのよ。
結局、まだここで博士の手伝いしてるの。[\n]どう行けば[\n]{ペリオン}に帰れるかも解らないし。
結局、まだここで[\n]バイト続けることになったの。[\n]どう行けば{ペリオン}に帰れるかもわからないし。
シャレニアンの発掘団は解散、[\n]資材は適当に処分して良いと言われたに[\n]そのまま発掘を続けてるのよ。
人手は足りないけど[\n]前より気楽で良いだに。[\n]好きに研究できるのよ。
ちょっと、\[name:R_PC\][\n]ここまで来て[\n]なんで、何も聞かずに出て行くのよ？
ほれ、あそこに居るのが[\n]発掘団長の<リネス>さんだ。
あの突風の処ぉ！[\n]なんて不便なお城なんだ！
しかし、あの突風が[\n]防御魔法だとはわかっても[\n]解除法は書いてないのか......[\n]
なんだ？[\n]君らは？
{ヘネシス}に向かう途中、[\n]赤いポータルに入ったら[\n]ここにたどり着いたんです。
剣はそこそこ扱えそうだな。
そうだ、なにか用事があるんだったよな。
<リネス>さ～ん。
どうした？
<リネス>さんに用があるって人を[\n]連れてきました。[\n]
こんにちわ～
なんだ？[\n]君らは？
ちょいと、[\n]お聞きしたいことが。
わしは忙しいんだ。[\n]アポ無しで来られても困る。[\n]お引き取り願おう。
おい、君！[\n]お客様がお帰りだ。
は、はい！
なんだね？
これを{発掘現場}から[\n]持ってきたんですけど、
ん？......「石版」か？[\n]{シャレニアン}のもの、[\n]らしいな。ふむ。
・・・・・・
なんだと？
読めるのか？君？
あらら。[\n]すごいじゃない！\[name:R_PC\]！！
なんとなく......読める。
これは[\n]古代{シャレニアン}の文字だぞ！[\n]どこで読み方を習った！！
適当に[\n]でたらめ言ってるんじゃ？
いや、[\n]一部の文字は解読されとるんだ。[\n]確かに“<シャレン8世>”と書いてある。
（ん・・・？）
いや、ウソじゃないですよ。[\n]なんで読めるのかはオレ自身も[\n]わからないけど。
彼、みなしごで、[\n]小さい時の記憶があやふやなんです。[\n]子供の頃にどっかで習ったのかも。
ふむ・・・
君、詳しく解読してくれんか？
いいけど、[\n]こっちの用も頼みます。[\n]お願いします。
お、おお。そうだったな？[\n]その用とはなんだ？
俺、、「ルビアン」って言う[\n]宝石探してるんですよ。[\n]
「ルビアン」......？
「ルビアン」......[\n]なんでそんなモノを探している？
いや......それが・・・
こいつ、{シャレニアン}・マニアの[\n]好事家に借金作っちゃって。[\n]その人が金か、「ルビアン」かって。
借金......？
借金？......借金か、[\n]借金なぁ......はは、ははは、
ふ、ふははは。はははっは。[\n]いいだろう、教えてやる。
ホントですか？[\n]そら助かる。
まぁ、待て。[\n]......君はメイプルエージェントだったな。[\n]実は片付けて欲しい仕事が一つある。
情報は[\n]それを済ませてから、[\n]ではどうかな？
仕事二つですか......[\n]随分高く売りつけますね？
それだけの[\n]価値があるとは思うがね。
へたに親切な人より、[\n]信用できる気がしますよ。[\n]わかりました。やりましょう！
いや、なに、{発掘現場}にな[\n]イノシシが迷い込んで困っとるんだ。[\n]そいつを退治して欲しいだけだ。
わしが直々に出向こうにも[\n]すみかがどこなのかを[\n]知らないんじゃ・・・
おい！用心棒！
え？オレも？[\n]面白そう！[\n]やります！
じゃ、あたしも。
いや、お前は残ってろよ。[\n]二人もいれば十分だ。[\n]最近、事務ばっかで鈍ってるだろ？
彼はお嬢さんのことを考えて[\n]ああ言ってるんだ。[\n]{ぺリオン}の地形はなかなか険しくてな。
<リナ>、そうしとけ。[\n]危ない仕事だし。[\n]俺も気が楽だ。
ん？
おう、オレは\[name:R_PC\]だ。[\n]よろしくな！
{発掘現場}はテントの右手だ。[\n]では、すぐに向かってくれ！
<リネス>さ～ん、[\n]ただ今戻りましたぁ。
<リネス>さん、[\n]お望み通り退治してきましたよ。
さすがメイプルエージェントだ。[\n]では、「石版」の解読も頼めるかな？[\n]
了解！[\n]どれどれ・・・？
あの～<リネス>さん・・・[\n]オレも頑張ったんですけど・・・
お前は用心棒なんだから、[\n]当然ではないのか？
・・・・・・
ん......と、こんなもんかな？[\n]<リネス>さん、翻訳終わったぜ？[\n]大したことは書いてない。
ふむ。ふむ。[\n]......なるほど。[\n]
{シャレニアン}の王宮の位置は[\n]やはり、この先の山頂で[\n]間違いないようだな。
あの突風の処ぉ！[\n]なんて不便なお城なんだ！
いや、あの突風は[\n]城を守る魔法らしい。
しかし、あの突風が[\n]防御魔法だとは解っても[\n]解除法は書いてないのか......[\n]
この「石版」は単純な記録のみが[\n]刻まれているようだな。
まぁいい、約束だ。[\n]情報をやろう。
お願いしまっす！
おい、用心棒、お前は出てろ。[\n]関係ないやつに[\n]聞かせるわけにはいかん。
<リネス>さ～ん、[\n]ただ今戻りましたぁ。
え！？
おまえはわたしの用心棒だ。[\n]出ていろ！
......はい。
（あいつ、見かけはタフだけど、[\n]けっこうおっちょこちょいだから[\n]用心棒さんが面倒みてやってね）
だんだん、発掘も面白くなってきたし、[\n]このまま、博士の助手に[\n]なっちゃおうかしら？
（そうだ。<ハッチ>もオレみたいに[\n]「ルビアン」のせいでああなっちまったんだ。）
なに？[\n]急ぎの用が有るの？[\n]もう少し休んだ方が......
しかも{女神の時計塔}？
それは無理だに。
へ？
ちみが突風に飛ばされてきた以来[\n]ポータルのつながりがメチャクチャに[\n]なったのよ。
......はぁ？
ほとんどのポータルが[\n]『赤いポータル』になってる状態だに。[\n]食糧を調達するだけでも一苦労だに。
そ、そんな！！[\n]必ず行かなきゃならないのに！！
そうだ、あの時たしか<ハッチ>が[\n]{女神の時計塔}へ向かうって言ってた！
......んじゃ、そこのお前。
軽く退治してやりましたよ。
おお。大したもんだな。
あ、それと[\n]用心棒さん！
コソコソ・・・
なんだよ？[\n]二人でナイショ話か？
なんでもないって。[\n]早く行っといで。
あ、それと[\n]用心棒さん！
(コソコソ・・・）
なんだよ？[\n]二人でナイショ話か？
なんでもないって。[\n]早く行っといで。
{女神の時計塔}がある[\n]{ルディブリアム}へ行くには[\n]{エリニア}で飛行船に乗るんだけど、
ええ～っ！
おまえはわたしの用心棒だ。[\n]出ていろ！
......はい。
なんでも、呪われた宝石だそうでな。[\n]良くない魔法をかけられていたそうだ。[\n]扱いを間違うと厄を為すと言われてな。
未だに動いとるとは、[\n]大したものだ。
未だに動いとるとは、[\n]大したものだ。
\\\[name:S_PC\\\]が仲間に加わった。
何度言わせるんだ！[\n]イノシシがいる場所はテントの右手の方だ。[\n]なるべく早く片付けてくれ。
<リネス>さ～ん、[\n]ただ今戻りましたぁ。
報酬は前払いにしてやろう。
さあ、では契約金を受け取ってくれ。
「３００メッソ」を手に入れた。
<ハッチ>と言ったな・・・
いつか有効に使えそうだ。
剣の実力を試す機会を[\n]探していたとな・・・
・・・まだまだガキだな。
え・・・ボクらは{ぺリオン}で剣術を[\n]修行している・・・
なら、ちょうどいい。
メイプルエージェントが[\n]こんなところになんの用だね？
鈍ったコブシでも食らってみる？
な・・・なんですって！
落ち着きなさい、[\n]カワイイお嬢ちゃん。
・・・・・・
名前はなんて言うんだ？
ああ、[\n]オレは\[name:S_PC\]だ。
よし、大体整理がついたな。[\n]では、すぐに向かってくれ！
“......この<エレゴス>師の提案を[\n]<シャレン８世>は受け入れ......”
若いのに話がよく通じるな。[\n]気に入った。
では、キミにやってもらう[\n]仕事を教えよう。
ふつうのイノシシよりも強く[\n]凶暴でなかなか手がつけられん。
なんせ、学者所帯でな。[\n]腕っ節の強いのは、[\n]最近雇った、その用心棒くらいなんだ。
メイプルエージェントでも[\n]手こずるかも知れん。[\n]用心棒を一人つけてやろう。
メイプルエージェントさんを[\n]サポートしてイノシシを[\n]退治してくるように！
あ、そうだ・・・！
（この小僧の着けている[\n]ペンダントの紋様は・・・）
・・・・・・
おい！用心棒！
は！はい！
・・・まさか居眠りを？
い・・・いえ、[\n]ちょっと考え事を・・・
こんなに重要な会話中に[\n]考え事とは・・・
とにかく・・・[\n]２つ目の任務だ。
こんにちわ～
はて？誰だね？
初対面です。[\n]{カニングシティ}でメイプルエージェントやってる[\n]\[name:R_PC\]といいます。
メイプルエージェントが[\n]こんなところになんの用だね？
ちょいと、[\n]お聞きしたいことが。
わしは忙しいんだ。[\n]アポ無しで来られても困る。[\n]お引き取り願おう。
おい、君！[\n]お客様がお帰りだ。
は、はい！
あ、そうだ・・・！
なんだ？
これを{発掘現場}から[\n]頼まれたんですけど・・・
ん？......「石版」か？[\n]{シャレニアン}のもの、[\n]らしいな。ふむ。[\n]
・・・・・・
“......この<エレゴス>師の提案を[\n]<シャレン８世>は受け入れ......”
なに？
読めるのか？君？
あらら。[\n]すごいじゃない！\[name:R_PC\]！！
なんでかはわからないけど・・・[\n]なんとなく読めるな？
ウソをつけ！これは[\n]古代{シャレニアン}の文字だぞ！[\n]どこで習った！！
適当にでたらめを[\n]言ってるんじゃないのか？
いや、[\n]一部の文字は解読されとるんだ。[\n]確かに“<シャレン8世>”と書いてある。
（ん・・・？）
（この小僧の着けている[\n]ペンダントの紋様は・・・）
いや、ウソじゃないですよ。[\n]なんで読めるのかはオレ自身も[\n]わからないけど。
彼、みなしごで、[\n]小さい時の記憶があやふやなんです。[\n]子供の頃にどっかで習ったのかも。
ふむ・・・
君、詳しく解読してくれんか？
いいですけど、[\n]こっちの用も頼みます。[\n]お願いします。
お、おお。そうだったな・・・[\n]その用とはなんだ？
俺、、「ルビアン」って言う[\n]宝石探してます。
「ルビアン」......？
「ルビアン」......[\n]なんでそんなモノを探している？
いや......あはは。
こいつ、{シャレニアン}・マニアの[\n]好事家に借金作っちゃって。[\n]その人が金か、「ルビアン」かって。
借金......？
借金？......借金か、[\n]借金なぁ......はは、ははは、
ふ、ふははは。はははっは。[\n]いいだろう、教えてやる。
ホントですか？[\n]そら助かる。
実は片付けて欲しい仕事が[\n]もう一つあるんだ。
情報は[\n]それを済ませてから、[\n]ではどうかな？
仕事二つですか......[\n]随分高く売りつけますね？
それだけの[\n]価値があるとは思うがね。
へたに親切な人より、[\n]信用できる気がしますよ。[\n]わかりました。やりましょう！
若いのに話がよく通じるな。[\n]気に入った。
では、キミにやってもらう[\n]仕事を教えよう。
最近、{発掘現場}に[\n]イノシシが迷い込んだようだが・・・[\n]発掘作業の妨げになってるんだ。
ふつうのイノシシよりも強く[\n]凶暴でなかなか手がつけられん。
わしが直々に出向こうにも[\n]すみかがどこなのかを[\n]知らないんじゃ・・・
なんせ、学者所帯でな。[\n]腕っ節の強いのは、[\n]最近雇った、その用心棒くらいなんだ。
メイプルエージェントでも[\n]手こずるかも知れん。[\n]用心棒を一人つけてやろう。
おい！用心棒！
・・・・・・
用心棒！
は！はい！
・・・まさか居眠りを？
い・・・いえ、[\n]ちょっと考え事を・・・
こんなに重要な会話中に[\n]考え事とは・・・
とにかく・・・[\n]２つ目の任務だ。
メイプルエージェントさんを[\n]サポートしてイノシシを[\n]退治してくるように！
え？オレも？[\n]面白そう！[\n]やります！
じゃ、あたしも。
いや、お前は残ってろよ。[\n]二人もいれば十分だ。[\n]最近、事務ばっかで鈍ってるだろ？
な・・・なんですって！
鈍ったコブシでも食らってみる？
落ち着きなさい、[\n]カワイイお嬢ちゃん。
彼はお嬢さんのことを考えて[\n]ああ言ってるんだ。[\n]{ぺリオン}の地形はなかなか険しくてな。
<リナ>、そうしとけ。[\n]危ない仕事だし。[\n]俺も気が楽だ。
・・・・・・
......んじゃ、そこのお前。
名前はなんて言うんだ？
ん？
ああ、[\n]オレは\[name:S_PC\]だ。
おう、オレは\[name:R_PC\]だ。[\n]よろしくな！
よし、大体整理がついたな。[\n]では、すぐに向かってくれ！
{発掘現場}はテントの右手だ。[\n]では、すぐに向かってくれ！
\\\[name:S_PC\\\]が仲間になった。
「石版」を解読できなくなっては、[\n]おしまいだからな。
＠ボクは{カニングシティ}で[\n]メイプルエージェントをやってる[\n]\[name:R_PC\]っていいます。
{シャレニアン}は３千年前に{ぺリオン}[\n]近郊に存在したと推測される[\n]王国なのだよ。
<リナ>が仲間になった。
気がついた？
<リネス>さんが発掘団を[\n]見捨ててからほとんどの人は[\n]ここを去ってしまったけど、
わたしと博士はここで[\n]{シャレニアン}遺跡の発掘を[\n]続けているの。
でも、なんでオレがここに？
(まだ<ハッチ>の本来の心は[\n]残っているみたいだけど・・・)
<ハッチ>を救わないと！
{女神の時計塔}へ行く時は[\n]{エリニア}で飛行船に乗るんだが、[\n]今は『ポータルがメチャクチャ』だに。
たどり着けるかもわからないのに、[\n]それでも行く気だにか？
身体は平気かに？[\n]『ポータルもメチャクチャ』なのに・・・[\n]それでも行くならしかたないけど・・・
ん？わたしかに？
じいちゃん！！
もう体は平気なの？
ああ、<ヌリス>博士が[\n]治療してくだすってな。[\n]ほれ、元気じゃろ？
そちらはどなですかな・・・？
ど、どうも。わしは[\n]この子たちの祖父です。
テントに入り際にちょうどこの子らを[\n]預かってくださるという話を聞いて、[\n]割り込むことになってしまいましたな。
まだ幼いと考え、外へでるのは[\n]禁じておったんじゃが・・・
もうすっかり一人前に[\n]成長しておりましたな。
どうかこの子たちをよろしく[\n]お頼みしますぞ。
じいちゃん、本当に？
感謝します。[\n]わたしが責任をもって[\n]指導しましょう。
老いぼれはこの辺で[\n]{ぺリオン}へ戻ると[\n]しましょう。
じゃ、わしは先に帰るぞ。[\n]おまえたち、初仕事なだけに[\n]誠実に勤めるのじゃぞ。
それに、こうして<リネス>殿が[\n]こころよく仕事をくださって、[\n]本当に感謝しておりますぞ。
<ハッチ>！[\n]そんなにあっさり決めてしまうのか！？
じいちゃんにはあらためて[\n]言うつもりだよ。
オレは前から剣の腕を試す[\n]チャンスを待っていたんだ。
<ハッチ>、[\n]でも・・・[\n]まずは・・・
はい！
はい！
「石版」を<リネス>に渡した。
ええ、はじめまして。[\n]ボクは{カニングシティ}で[\n]メイプルエージェントをやってる
\[name:R_PC\]って言います。
なんせ、学者所帯でな。[\n]腕っ節の強いのは、[\n]最近雇った、その用心棒くらいなんだ。
なんせ、学者所帯でな。[\n]腕っ節の強いのは、[\n]最近雇った、その用心棒くらいなんだ。
なんせ、学者所帯でな。[\n]腕っ節の強いのは、[\n]最近雇った、その用心棒くらいなんだ。
なんせ、学者所帯でな。[\n]腕っ節の強いのは、[\n]最近雇った、その用心棒くらいなんだ。
ん......と、こんなもんかな？[\n]<リネス>さん、翻訳終わったぜ？[\n]大したことは書いてない。
ん......と、こんなもんかな？[\n]<リネス>さん、翻訳終わったぜ？[\n]大したことは書いてない。
ん......と、こんなもんかな？[\n]<リネス>さん、翻訳終わったぜ？[\n]大したことは書いてない。
ん......と、こんなもんかな？[\n]<リネス>さん、翻訳終わったぜ？[\n]大したことは書いてない。
