そのレベルで先に進むのは自殺行為だ。[\n]すぐに引き返したまえ。
『UFOをおびき寄せる』だと？[\n]それは危険すぎる。[\n]わかって言ってるのか？
解ってる！[\n]もったい付けないで教えなさい！
う～ん。ここはイチかバチか[\n]天にまかせるしか......
この先に対UFO用の[\n]光線砲がある。[\n]使い方はわかるな？
今まで見たヤツと同じでいいのね？[\n]で、UFOはどこ？
UFOは右手のポータルに入って[\n]上に登りきったら[\n]ずっと左へ進んだところだ。
攻撃したら、追ってくるから[\n]うまく光線砲の処までおびき寄せて[\n]撃ち落とせ。
登り切ってから、ずっと左手よね？[\n]オッケー！わかったわ。
気をつけろ！[\n]UFOはバリヤーに覆われている。[\n]ちょっとでも触れたら命はないぞ！
なに？[\n]UFOを本当に落としたって？
さすがは博士の光線砲だ！
気をつけろ！[\n]UFOはバリヤーに覆われている。[\n]ちょっとでも触れたら即死だぞ！
お！本当にUFOを[\n]おびき出してきたのか！[\n]後は任せろ！！
お？いや、気のせいか......[\n]いや、ちょっと前に[\n]勇敢な余所者がいてな。
防衛隊員じゃないから[\n]そいつかと思ったんだが、[\n]人違いだ。すまん。
奥まで行ってきたのか？[\n]あの女の子はいなかったって？[\n]そうか......
(...あたしがUFOをおびき寄せたから[\n]仕留められたんじゃない！！！）
うわあっ！なにこれ！
すごい・・・[\n]これなら宇宙人どもも[\n]一撃でやっつけられるかも！
あれ？[\n]民間人じゃないか？[\n]最近民間人をよく見かけるな。
ま、最近は宇宙人の攻撃も[\n]弱まったけどな・・・
この先が敵の占領地域だってことには[\n]変わりがないから[\n]気をつけたほうがいい。
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
（博士に聞いたあの女の子の[\n]話みたいだな。）
ああ、つい最近女の子がここで[\n]UFOを撃ち落としたんだ。
あ・・・そういや[\n]あの女の子、UFOを撃墜してから[\n]ぜんぜん見かけないな。
（つい最近女の子がいなくなった？）
（その女の子はひょっとして他の場所へ[\n]つながるポータルを見つけたのかな？）
おい・・・
（・・・宇宙人の占領地域はまだ軍の[\n]調査が進んでないみたいだし・・・[\n]やっぱり・・・こっちへ行くしか・・・）
おい！！
は・・・はいっ！
なにをそんなに考え込んでるんだ？
あ・・・あ・・・はは・・・[\n]そ・・・その・・・つまり・・・
そうだ！ちなみにその女の子は[\n]どっちへ向かったんですか？
え・・・と、たしか山の頂上へ[\n]向かったから・・・
すぐとなりにあるこのポータルと[\n]つながる地域で・・・
ずっと上に上ったあと、[\n]左へまっすぐ行ったところだ。
そうですか。[\n]ありがとうございます！
え・・・つまり・・・その女の子は[\n]どっちへ向かったんでしたっけ？
なんだよ。もう忘れちまったのか？[\n]もう１回言うからよく聞くんだぞ。
すぐとなりにあるこのポータルと[\n]つながる地域で・・・
ずっと上に上ったあと、[\n]左へまっすぐ行ったところだ。
あ、ありがとうございます！
ん？
お？いや、気のせいか......[\n]いや、ちょっと前に[\n]勇敢な余所者がいてな。
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
防衛隊員じゃないから[\n]そいつかと思ったんだが、[\n]人違いだ。すまん。
ん？
防衛隊員じゃないから[\n]そいつかと思ったんだが、[\n]人違いだ。すまん。
防衛隊員じゃないから[\n]そいつかと思ったんだが、[\n]人違いだ。すまん。
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
え・・・と、たしか山の頂上へ[\n]向かったから・・・
すぐとなりにあるこのポータルと[\n]つながる地域で・・・
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
え・・・と、たしか山の頂上へ[\n]向かったから・・・
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
ん？
防衛隊員じゃないから[\n]そいつかと思ったんだが、[\n]人違いだ。すまん。
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
お？いや、気のせいか......[\n]いや、ちょっと前に[\n]勇敢な余所者がいてな。
防衛隊員じゃないから[\n]そいつかと思ったんだが、[\n]人違いだ。すまん。
今・・・たしかに民間人を[\n]よく見かけるって言いましたよね？
