お！[\n]待っててくれてる！[\n]とうとう観念したか！！
だから、その[\n]“観念した”とか言うのを[\n]やめろと言うのに......
そろそろ、ブレーキ......
やあ！ボクもトロッコ同好会の[\n]会員なんだ。
トロッコで走ってる途中に[\n]『\[B\]ボタン』を押すと[\n]ジャンプできるんだ。
参ったな。[\n]この穴から[\n]降りるしかなさそうだぞ？
深そうだね？[\n]大丈夫かな？
苦労してこそ[\n]報酬がもらえるのさ。[\n]いくぞ！
走行中に障害物があったら[\n]ジャンプで避ける場合もあるから[\n]よく覚えておくといいよ。
お！[\n]待っててくれてる！[\n]とうとう観念したか！！
だから、その[\n]“観念した”とか言うのを[\n]やめろと言うのに......
ここまで来たってことは、上で[\n]トロッコには乗ったみたいだね。[\n]でも、ジャンプはできるのかな？
さっきなんて言ったかって？[\n]キミ、ボクの言うことを[\n]よく聞いていなかったね？
トロッコで走行中に[\n]障害物が出たら『\[B\]ボタン』で[\n]ジャンプして避けるってことだよ。
参ったな。[\n]この穴から[\n]降りるしかなさそうだぞ？
深そうだね？[\n]大丈夫かな？
苦労してこそ[\n]報酬がもらえるのさ。[\n]いくぞ！
ふふふ。[\n]オラを甘く見ない方が良いぎゃ。[\n]これにこりたら、
あたたた......
いきなり何すんだ！この野郎！！
そうだ！[\n]なにすんだ！こいつ！！
お？生きてただぎゃ？[\n]必要以上の生命力。
でも、これでこれ以上オラを追っても[\n]ろくな事にならん事は解ったぎゃ？[\n]とっとと帰るだぎゃ。
おい、おまえなにか[\n]勘違いをしてるようだけど・・・
オレたちは単にこの辺で[\n]じいちゃんを見かけなかったか[\n]聞きたいだけだ。
？[\n]？？？？
オマイら、メイプルエージェントじゃないのぎゃ？[\n]おじいちゃんを捜してるだけぎゃ？
メイプルエージェント？
い、いいいいやいやいや、[\n]なんでもないぎゃ。
じ、実は、オラ、悪い奴らに[\n]追われてるぎゃ。[\n]そいつらとお前らを間違えたぎゃ。
てへ☆彡
“てへ☆彡”で、すますつもりか？
いやいやいや......
ひょっとして大きな背丈で[\n]髪を立てている[\n]おじいちゃんじゃないぎゃ？
あ！そうそう！[\n]どこで見たんだ？
{地下鉄}に入ってきたぎゃ。[\n]でも今はどこにいるかわからない。[\n]だぶん{地下鉄}のどこかにいるぎゃ。
やっぱりここへ来たのか・・・
あ、そうだぎゃ！[\n]オマイら、アルバイトしないだぎゃ？
アルバイト？
なんだか怪しいな・・・
いやいやいや、全然怪しくないぎゃ。[\n]仕事は簡単、公明正大！
手伝ってくれたら、いっしょに[\n]じいちゃん探しを手伝うぎゃ。
じいちゃんを捜してくれるって！？[\n]やる！やる！アルバイトやる！！
お、おい・・・[\n]なんおアルバイトなのかは[\n]聞いてみないと。
簡単な仕事だから[\n]心配ご無用だぎゃ。
それじゃ、[\n]ついてくるがいいぎゃ。
