このエレベーターで[\n]{ヘリオス塔}のてっぺんまで[\n]いけるはず。
でも、動かないなぁ。[\n]完全に壊れてるわけじゃなさそうだから、[\n]後でなんとかすればいいか......
やっぱりエレベーターは[\n]動かないか・・・
あれ？灯りが点いてる？[\n]もしかして直ってる？
\[name:S_PC\]くんが[\n]直してくれたのかなぁ？
おお～[\n]エレベーター？
あれ？これ・・・[\n]故障してるのかなぁ。
あいつ、このエレベータの事、[\n]知ってるのかな？
やっぱり動かない。[\n]エレベーターの電源を[\n]誰か入れてくれないかな？
エレベーターはそのままだな。
やっぱり\[name:M_PC\]を[\n]待つしかないのかな？
おわっ！！！[\n]点灯した？
どうしよう・・・
とにかく、これで上にいける！！
どこにつながるエレベーターなのか[\n]気になるな・・・
うわ！エレベーターが[\n]動き始めた！！
一方・・・
あ、そうだ！[\n]じいちゃんから聞いたことがある。
{ルディブリアム}を[\n]{ヘリオス塔}と{エオス塔}が[\n]支えてるって・・・
そして{ヘリオス塔}の下に[\n]{大図書館}があるって言ってた。
だったら、このエレベーターで[\n]{ルディブリアム}まで行けるはずだ。
