『装備アイテム』を手に入れました。[\n]次の方法で装備アイテムを[\n]装着することができます。
『消費アイテム』を手に入れました。[\n]次の方法消費アイテムを[\n]使うことができます。
『モンスターカード』を手に入れました。[\n]次の方法でモンスターカードを[\n]確認することができます。
『スキル』を覚えました。[\n]次の方法でスキル使用ボタンを[\n]割り当てることができます。
1.『STARTボタン』で[\n]メニューを開きます。[\n]2.『EQUIP』を選択します。
3.アイテムを装着する『部位』を選択します。[\n]4.装着する『装備アイテム』を選択します。
1.『STARTボタン』で[\n]メニューを開きます。[\n]2. 『ITEM』を選択します。
ただし、HPが満タンの時には、[\n]HP回復アイテムが使用できないなど、[\n]意味のない時には使われません。
1. 『STARTボタン』で[\n]メニューを開きます。[\n]2. 『MON.BOOK』項目を選択します。
モンスターカードをたくさん集めると[\n]いいことがあるかも知れません。
1. 『STARTボタン』で[\n]メニューを開きます。[\n]2. 『SKILL』項目を選択します。
3.スキルの『使用ボタン』を選択します。[\n]4.ボタンに割り当てる『スキル』を選択します。
しっかりとセーブしといたよ～。[\n]またいらっしゃい～。
よう、オレはここで冒険者達の[\n]旅を手助けしているんだ。[\n]今までの旅をセーブするかい？
はい、セーブします。
いいえ、また今度で。
ならしかたない。[\n]気をつけてな～
安い値段でいい物を探してるんなら、[\n]ウチが一番だよ！
買う
売る
やめる
よう、オレは女神様の命で[\n]世界中に派遣され、お前らの[\n]旅を手助けする妖精だよ。
はい、セーブします。
いいえ、また今度で。
ならしかたない。[\n]気をつけてな～
しっかりとセーブしといたよ～。[\n]またいらっしゃい～。
うわああっ！[\n]な、なんなんだこいつは！[\n]離せ！
・・・あれ？[\n]消えた？
あいつ、遠くまでは[\n]ついて来れないのか？
おお！[\n]消えた・・・
よし、詠を見つけたぞ！[\n]残りはあと４つ！
よし！[\n]また見つけた！[\n]これで残りはあと３つ。
よし！[\n]３つ目の詠もゲット！[\n]これで残りはあと２つか！
おお！もう４つも集まったのか！[\n]残りはあと１つだな。
よし！詠を見つけた！[\n]それじゃ・・・[\n]ひい、ふう、みい、よ・・・
おお！５つ！[\n]詠を全部集めた！
あとは詠の木で[\n]正しい詠だけを選べばいいのか。[\n]
おおっ！
どうしたの？
急に力が・・・
おおっ！
急に力が・・・
\[name:R_PC\]の無敵効果が消えた。
\[name:R_PC\]の無敵効果が消えた。
必要なものがあったらつぎまたきてね～
買う
売る
やめる
やあ、ボクはグルメの<ピグミー>っていうんだブ～。
でも・・・今おなかが減って死にそうなんだ。ブ～。[\n]口に合わなくてなんでもかんでも[\n]食べられないんだ。
「おいしいエサ」が食べたいんだけど・・・[\n]冒険中にそんなものを見かけたら[\n]持ってきてくれないブ～？
お礼に本当にいいものをあげるから。[\n]本当におなかが空いたブ・・・。
本当におなか空いたけど[\n]好き嫌いが激しくて[\n]なんでもかんでも食べられないんだブ～。
「おいしいエサ」シリーズが手に入ったら[\n]きっと持ってきてくれるよね？[\n]お礼にいいものをあげるブ～。
あ！これは！！
わあ、「おいしいエサ」だ！[\n]ブ～！
あっ、キミ、クーポンを[\n]たくさん持ちすぎてるね。[\n]これじゃ、あげたくてもあげられないよ。
それじゃ、タダで[\n]「そこそこおいしいエサ」を[\n]もらうわけにはいかないブ～。
クーポンを一枚でも使ったあとで[\n]また話しかけてくれブ～。
クーポンをどこで確かめるかって？[\n]ゲームを始める前にある[\n]『OPTIONメニュー』の『クーポン』ブックを[\n]見てくれブ～。
よし。[\n]お礼にこのワールドの外でも[\n]使える『クーポン(石）』をあげるよ。
でも、そのためには旅の記録も[\n]いっしょにセーブしなきゃ行けないんだブ～。[\n]ここでセーブする？
オッケー。セーブ＆クーポン（石）をお願い。
いや、今はやめとく。
そう？ならボクも「そこそこおいしいエサ」を[\n]タダでもらうわけには行かないな。[\n]次また来てくれブ・・・
ちゃんとセーブしたし、[\n]『クーポン（石）』も発行しておいたよ。
クーポンはゲームを始める前の[\n]キャラクター選択画面で『OPTIONメニュー』の[\n]『クーポン』ブックを見てくれブ～。
それじゃ「そこそこおいしいエサ」は[\n]遠慮なくいただきますブ～。
なにも起きない。
それにしても・・・「ルビアン」って[\n]本当にとんでもないモノみたいだな？
だって・・・[\n]神の力が使える[\n]魔石らしいからな。
悪者の手に渡ったら大変だな。
まあ・・・そうだろうな。
まさか・・・<リネス>さんは、[\n]悪者じゃないよな？
おまえ、[\n]またその話かよ？
なんだか、すっきりしなくてさ・・・
オレが見たところ、<リネス>さんは[\n]べつに悪者じゃなさそうだったぞ。
オレたちを認めてくれたし、[\n]それに、信用しているからこんなに[\n]大事な仕事も任せてるんだろう。
・・・・・・
<ハッチ>、でもさ・・・
ん？
<リネス>さんは「ルビアン」で[\n]なにをするつもりなんだろうな？
さあな・・・[\n]それはオレにだってわからん。
たとえば、[\n]ポータル異常現象だって元通りに[\n]できるんじゃないか？
・・・・・・
ん？
\[name:S_PC\]。
おまえ、なにをそんなに[\n]考え込んでるんだ？
あ・・・いや・・・べつに。
ちゃんと正しいルートを進んでるのか？
ま・・・そりゃ・・・[\n]オレにもわからないさ。
おまえ・・・やる気がないのか？[\n]別のことに気を取られてるみたいだな。
今オレたちは<リネス>さんの[\n]任務を遂行中なんだぞ。
ああ・・・わかってるよ。[\n]早く行こうぜ。
・・・・・・
あっ、ひょっとして自分がどこまで[\n]進んだのか忘れてはいませんか？
もしそうなら、[\n]『STARTボタン』でメニューを開き、[\n]『STORY』項目を確認してください。
ストーリーの流れや、今すぐ[\n]やるべきことを忘れた時に[\n]利用すると便利です。
木を調べると幽霊は消えます。
幽霊に抱きつかれた時、[\n]ボタンを連打すると[\n]振り払うことができます。
あ！これは！！
わあ、「おいしいエサ」だ！[\n]ブ～！ブ～！ブ～！ブ～！
よし。[\n]お礼にこのワールドの外でも[\n]使える『クーポン(銅）』をあげるよ。
でも、そのためには旅の記録も[\n]いっしょにセーブしなきゃ行けないんだブ～。[\n]ここでセーブする？
オッケー。セーブ＆クーポン（銅）をお願い。
いや、今はやめとく。
そう？ならボクも「なかなかおいしいエサ」を[\n]タダでもらうわけには行かないな。[\n]次また来てくれブ・・・
あ！これは！！
わあ、「かなりおいしいエサ」だ！[\n]ブ～！ブ～！ブ～！
よし。[\n]お礼にこのワールドの外でも[\n]使える『クーポン（銀）』をあげるよ。
でも、そのためには旅の記録も[\n]いっしょにセーブしなきゃ行けないんだブ～。[\n]ここでセーブする？
オッケー。セーブ＆クーポン（銀）をお願い。
いや、今はやめとく。
そう？ならボクも「かなりおいしいエサ」を[\n]タダでもらうわけには行かないな。[\n]次また来てくれブ・・・
あ！これは！！
わあ、「すごくおいしいエサ」だ！[\n]ブ～！ブ～！ブ～！ブ～！
よし。[\n]お礼にこのワールドの外でも[\n]使える『クーポン（金）』をあげるよ。
でも、そのためには旅の記録も[\n]いっしょにセーブしなきゃ行けないんだブ～。[\n]ここでセーブする？
オッケー。セーブ＆クーポン（金）をお願い。
いや、今はやめとく。
そう？ならボクも「すごくおいしいエサ」を[\n]タダでもらうわけには行かないな。[\n]次また来てくれブ～。
あ！これは！！
わあ、「最高においしいエサ」だ！[\n]ブ～！ブ～！ブ～！ブ～！ブ～！
よし。[\n]お礼にこのワールドの外でも[\n]使える『クーポン（ダイア）』をあげるよ。
でも、そのためには旅の記録も[\n]いっしょにセーブしなきゃ行けないんだブ～。[\n]ここでセーブする？
オッケー。セーブ＆クーポン（ダイア）をお願い。
いや、今はやめとく。
そう？ならボクも「最高においしいエサ」を[\n]タダでもらうわけには行かないな。[\n]次また来てくれブ・・・
ちゃんとセーブしたし、[\n]『クーポン（銅）』も発行しておいたよ。
クーポンはゲームを始める前の[\n]キャラクター選択画面で『OPTIONメニュー』の[\n]『クーポン』ブックを見てくれブ～。
それじゃ「なかなかおいしいエサ」は[\n]遠慮なくいただきますブ～。
ちゃんとセーブしたし、[\n]『クーポン（銀）』も発行しておいたよ。
クーポンはゲームを始める前の[\n]キャラクター選択画面で『OPTIONメニュー』の[\n]『クーポン』ブックを見てくれブ～。
それじゃ「かなりおいしいエサ」は[\n]遠慮なくいただきますブ～。
ちゃんとセーブしたし、[\n]『クーポン（金）』も発行しておいたよ。
クーポンはゲームを始める前の[\n]キャラクター選択画面で『OPTIONメニュー』の[\n]『クーポン』ブックを見てくれブ～。
それじゃ「すごくおいしいエサ」は[\n]遠慮なくいただきますブ～。
ちゃんとセーブしたし、[\n]『クーポン（ダイア）』も発行しておいたよ。
クーポンはゲームを始める前の[\n]キャラクター選択画面で『OPTIONメニュー』の[\n]『クーポン』ブックを見てくれブ～。
それじゃ「最高においしいエサ」は[\n]遠慮なくいただきますブ～。
また、同じアイテムは同時に[\n]９個までしか持つことができません。
あ・・・！[\n]これが最後のサンプル？
やった～[\n]もう全部集めちゃった。[\n]<ロミオ>さんが喜ぶだろうな。
まさか遅すぎた？[\n]急がないと。
あっ、キミ、クーポンを[\n]たくさん持ちすぎてるね。[\n]これじゃ、あげたくてもあげられないよ。
それじゃ、タダで[\n]「なかなかおいしいエサ」を[\n]もらうわけにはいかないブ～。
クーポンを一枚でも使ったあとで[\n]また話しかけてくれブ～。
クーポンをどこで確かめるかって？[\n]ゲームを始める前にある[\n]『OPTIONメニュー』の『クーポン』ブックを[\n]見てくれブ～。
あっ、キミ、クーポンを[\n]たくさん持ちすぎてるね。[\n]これじゃ、あげたくてもあげられないよ。
それじゃ、タダで[\n]「かなりおいしいエサ」を[\n]もらうわけにはいかないブ～。
クーポンを一枚でも使ったあとで[\n]また話しかけてくれブ～。
クーポンをどこで確かめるかって？[\n]ゲームを始める前にある[\n]『OPTIONメニュー』の『クーポン』ブックを[\n]見てくれブ～。
あっ、キミ、クーポンを[\n]たくさん持ちすぎてるね。[\n]これじゃ、あげたくてもあげられないよ。
それじゃ、タダで[\n]「すごくおいしいエサ」を[\n]もらうわけにはいかないブ～。
クーポンを一枚でも使ったあとで[\n]また話しかけてくれブ～。
クーポンをどこで確かめるかって？[\n]ゲームを始める前にある[\n]『OPTIONメニュー』の『クーポン』ブックを[\n]見てくれブ～。
あっ、キミ、クーポンを[\n]たくさん持ちすぎてるね。[\n]これじゃ、あげたくてもあげられないよ。
それじゃ、タダで[\n]「最高においしいエサ」を[\n]もらうわけにはいかないブ～。
クーポンを一枚でも使ったあとで[\n]また話しかけてくれブ～。
クーポンをどこで確かめるかって？[\n]ゲームを始める前にある[\n]『OPTIONメニュー』の『クーポン』ブックを[\n]見てくれブ～。
3. 使用する『消費アイテム』を選択します。
『使用ボタン』は\[L\]、\[Y\]、\[X\]が『基本』です。[\n]\[^\]+\[L\]、\[^\]+\[Y\]、\[^\]+\[X\]などもありますが、[\n]まずは『基本』に慣れてから挑戦してみてください。
