\[name:S_PC\]、こっちじゃ。
お前なら心配ないじゃろう。[\n]しっかりな、\[name:S_PC\]。[\n]右のポータルから行けるじゃろう。
じいちゃん～！<ハッチ>～！
おお～！無事戻って来たか。[\n]試験はどうじゃった？
まさか逃げて来たんじゃないだろうな？
ああ、でもそれより[\n]おもしろいことがあったんだ！
・・・あれ？[\n]なんでもないのか？
なんだよ、はっきりしないやつだな。[\n]だったらさっさと・・・
！！！
やっぱり！[\n]気のせいじゃなかったんだ。
あら\[name:S_PC\]君、ずいぶん忙しそうね。[\n]剣の修行はうまくいってる？
まあ\[name:S_PC\]君、[\n]はりきってどこへ行くの？
おばちゃん！実はこれから[\n]『スキル使用許可試験』なんだ。[\n]
あら、[\n]もう試験日なのねぇ。
<ハッチ>といっしょに[\n]ハナタレのヤンチャだったのが[\n]つい昨日のよう・・・
そうか、[\n]\[name:S_PC\]もそんな歳になったか。[\n]それじゃあ、さっさと行って来い。
マンジさん！[\n]俺、今から『スキル使用許可試験』を[\n]受けるんだよ！
おう！[\n]さっさと行ってさっさと合格してくる！[\n]そんじゃ！
<マンジ>さんはさ・・・[\n]いつからかこの街にひょっこり現れ、[\n]いつもあの岩の上で考え事をしているんだ。
<マンジ>さんはさ・・・[\n]いつも無口だ。[\n]しかし、世界の事にものすごく詳しんだ。
オレはさ・・・<マンジ>さんみたいな男になりたい。[\n]でも、こんなにおしゃべりなのは[\n]ちっとも<マンジ>さんらしくない！
ああ・・・道はまだ遠いか。[\n]ま、そんなに簡単にできることなら[\n]最初から憧れなかったかもな。
\[name:S_PC\]さんですよね？[\n]時間ピッタリに来ましたね。[\n]時間がないのですぐに始めます。
会場をずっと進み、一番 『奥にいる[\n]モンスターを倒してスキルを入手』し、[\n]無事に戻ってくれば、合格です。
準備が整いましたら[\n]右のポータルから入ってください。
早く行って来い。[\n]オレは昼寝でもしてるさ。
試験会場なら[\n]右側のポータルから入ってください。
（こうしてる場合じゃない、[\n]早く試験会場へ向かわないと！[\n]たしか右の方だったよな・・・）
会場に一度入ってから[\n]試験が終わる前に外へ出てしまうと[\n]失格となります。
はい、すぐにでも。
あ、まだ・・・ちょっと。
まだ準備ができていないようですね。[\n]ゲームを『セーブ』していないなら[\n]宿屋にある<シルバー>をたずねてみてください。
それでは、\[name:S_PC\]さんの試験を[\n]開始します。
いらっしゃいませ。いつも[\n]ビクトリアタクシーをご利用いただき、[\n]ありがとうございます。
運行はまだ準備中です。[\n]また今度ご利用ください。
試験を受ける準備はできていますか？
宿屋は『下画面で月の[\n]マーク』がある建物です。
昔から気になってるんだけど・・・[\n]この三角の穴は、何だろうなあ？[\n]おにぎりスタンドかなあ？
