あたたたたた......[\n]なんか、落ちてばっかり。
んで、今度はどこ？[\n]......なんか、そこはかとなく[\n]懐かしい感じが......
すみません、[\n]今、欠航してるんですよ。
航路上にモンスターが異常発生しちゃって、[\n]お客さんの安全が[\n]保証できないんです。
なんだ？[\n]折角、外の世界に出たのに[\n]また戻ってきたのか？
まぁ、[\n]そのレベルじゃしばらくここで[\n]修行するしかないようじゃな。
お久しぶりです。[\n]私をおぼえてますか～？
ポータル異常のせいで[\n]新しい冒険者が来ないんです。[\n]ガイド業も開店休業です。
クイズを出そうにも、[\n]あたらしい冒険者さんが[\n]来ないのです......
わたしは初心者さんたちのレベルアップを[\n]お手伝いする、ヘルパーです。
街の外に出ると<でんでん>がいるんです。[\n]この<でんでん>を倒して「殻」を集めて[\n]くれば、ご褒美をさしあげます。
・・・・・・う・・・う
「でんでんの殻」、『9』 個ですよ。
まだ「でんでんの殻」が[\n]足りないですね。『９』個ですよ。[\n]がんばりましょう。
5 個超えましたね？[\n]折り返しは過ぎましたよ、がんばって。[\n]はい、これ、差し入れです。
なんだか、昔を思い出してるわ。[\n]単純に修行が楽しかった頃を。
9 個集まりましたね。これ、お祝いです。[\n]どうです？レベルも結構[\n]上がったんじゃないですか？
そうね。[\n]それにいろいろ考えられた。
そうなのです。[\n]でも、いつまでも楽しいまま、[\n]子供のままでは、いられないけれど、[\n]
大事なのは、楽しかったことを[\n]忘れないことなのです。[\n]
世界は、それだけで楽しいのに、[\n]大人になると忘れちゃうんです。
ちょ・・・ちょっと！
あんた、空から落ちて来たわよね？[\n]あなたみたいに外の世界から[\n]落ちてきた人がいるみたいよ！
街の右手の端にいたけど・・・[\n]行ってみたら？[\n]知り合いかも知れないじゃない？
な～にカリカリしてんのよ？[\n]あきらめてここで、[\n]のんびり暮らしたら？
ちょ、ちょっと！[\n]あんた！
（あれ？どっかで見たような...）
う、うわぁ！[\n]ファイアーボール！
あんた・・・まさかその杖で[\n]あたしを叩く気じゃないわよね？
あ、あ、すいません。[\n]てっきりモンスターかと。
あんた、この美しいあたくし様を見て[\n]モンスターと勘違いしたって言うの？[\n]......良い度胸じゃない？
う、うわぁあああ！[\n]こわっ！[\n]やっぱりモンスターだ！
ふぁ、ファイアーボル......
あんた、他人から[\n]あんたと話してると話が進まないって[\n]よく言われない？
え？何で解るんですか？
自覚あるのかよ！
......まぁ、いいわ。[\n]それより、あんた、[\n]どこから降ってきたの？
はぁ、いえ、{ルディブリアム}行きの[\n]飛空船に乗ってて......
途中でモンスターに襲われて[\n]落っこちちゃったんです。
・・・・・・
あっちこっちさまよっだあげく、[\n]変なポータルに入っちゃって。[\n]気がついたらココに。
......はぁ。[\n]あたしといっしょか。
どうしたんですが？[\n]僕の話聞いて、あからさまに[\n]がっかりされると、へこむんですが......
いや、[\n]あんたのせいじゃないから。
いや、ここから出る方法を[\n]探してるんだけど、[\n]全然見つからなくって。
あんた、今、外から来たから[\n]出て行き方も知ってるかな？って。[\n]......あんたも事故だったのね。
まさか・・・！[\n]どこかには道があるんじゃないですか？
行かなきゃいけない場所があるのに・・・[\n]どうしよ・・・どうしよ・・・
いいわ、あんたは魔法使いだし、[\n]あたしに協力しなさい。ふたりで[\n]外に出る方法を考えましょ。
は、はい～[\n]ふう・・・助かった。
なに、いきなり安心してるのよ！[\n]あんたも手伝うの！[\n]全部あたしにやらせる気？！
ちょ、ちょっと！[\n]あんた！
・・・・・・
う、うわぁ！[\n]ファイアーボール！
あんた・・・まさかその杖で[\n]あたしを叩く気じゃないわよね？
あ、あ、すいません。[\n]てっきりモンスターかと。
あんた、この美しいあたくし様を見て[\n]モンスターと勘違いしたって言うの？[\n]......良い度胸じゃない？
う、うわぁあああ！[\n]こわっ！[\n]やっぱりモンスターだ！
ふぁ、ファイアーボル......
あんた、他人から[\n]あんたと話してると話が進まないって[\n]よく言われない？
え？何で解るんですか？
自覚あるのかよ！[\n]
......まぁ、いいわ。[\n]ところで、あんた、[\n]どこから降ってきたの？
はぁ、いえ、{ルディブリアム}行きの[\n]飛空船に乗ってて......
途中でモンスターに襲われて[\n]落っこちちゃったんです。[\n]そしたら、宇宙人と戦ってるトコで。
ふんふん。
逃げ回ってるうちに[\n]変なポータルに入っちゃって。[\n]気がついたらココに。
......はぁ。[\n]あたしといっしょか。
どうしたんですが？[\n]僕の話聞いて、あからさまに[\n]がっかりされると、へこむんですが......
いや、[\n]あんたのせいじゃないから。
いや、ここから出る方法を[\n]探してるんだけど、[\n]全然見つからなくって。
あんた、今、外から来たから[\n]出て行き方も知ってるかな？って。[\n]......あんたも事故な訳だ。
まさか・・・きっとどこかに[\n]道があるんじゃないですか？
ボクは行かなきゃ行けないところが・・・[\n]どうしよう・・・どうしよう・・・？
いいわ、あんた、魔法使いだし、[\n]あたしに協力しなさい。[\n]ふたりで外に出る方法を考えましょ。
は、はい！！[\n]た・・・助かった。
なに、いきなり安心してるのよ！[\n]あんたも手伝うの！[\n]全部あたしにやらせる気？！
あら～この子のお友達？
わたしは初心者のレベルアップを[\n]助けるヘルパーです。
あ・・・でも・・・あなたはここで[\n]修行するレベルはすでに[\n]超えているようですね。
観光でいらしたんですか？[\n]やっぱりここ{メイプルアイランド}の[\n]自然は美しいですよね～
ええ・・・そうです。[\n]わたしが{リス港}行き飛行船の[\n]船長、<シャンクス>です。
航路上にモンスターが異常発生しちゃって、[\n]お客さんの安全が保証できないんです。
そんなわけで・・・いつまた飛行船が[\n]出航できるかははっきり[\n]わからないんです。
どうも、グローリア号の船長、[\n]<シャンクス>です。[\n]ところで・・・ご用件はなんでしょう？
お久しぶりです。[\n]私をおぼえてますか～？
とにかく・・・最近は新たな冒険者が[\n]ぜんぜん来ないんです。だから[\n]ガイド業も休業中なんです。
{リス港}と{ヘネシス}をつなぐ[\n]ポータルが消えたって聞きましたけど、[\n]やっぱりそのせいでしょうね？
あら？ちょっとは落ち着いたのかな？[\n]表情がよくなったわね？
な～にカリカリしてんのよ？[\n]初心者なら一生懸命修行しなきゃ。
おや、あんた{メイプルアイランド}を[\n]一周して来たのかい？
いい眺めだろ？[\n]静かだし、散歩のあとの[\n]休憩にももってこいだ。
でも・・・この道は・・・[\n]一度飛び降りるとまた街へ[\n]戻らなきゃいけなくて・・・
★それじゃ、いいこと教えてあげる[\n]（フォトゾーンギミックの説明／フォトゾーンはマイのすぐ近くにある）
なんと、もうひとり増えたのか？[\n]で、そいつも出口を知らんと......[\n]
天命だな。あきらめろ。[\n]穏やかに暮らすのも悪くはないぞ？
純粋に強くなるってだけの事が[\n]こんなに楽しかったなんてね。
\[name:M_PC\]が仲間になった。
\[name:A_PC\]が仲間になった。
・・・・・・さあ・・・
久々すぎて忘れちゃったのかな？[\n]以前ここで修行したじゃないですか？[\n]たしかお兄様とご一緒でしたね。
初めて<赤いデンデン>を見た時は[\n]ビックリして街まで逃げてきては[\n]泣いていたのを思い出しますわ。
な・・・なに言ってんのよ！[\n]あたしがいつ<赤いデンデン>なんかに[\n]ビビッたって言うの！
オ～ホホ・・・[\n]おぼえてたみたいですね。
（どこへ行っても無視！無視！[\n]あたしが初心者扱いされるなんて！！！）
（あの変な女、[\n]タダじゃおかないわ！！）
すみません、[\n]今、欠航してるんですよ。
失礼ですけど、
見たところ、初心者のようですけど、[\n]わたしの話、聞いてから行かれた方が[\n]いいと思いますよ？
（なによ・・・あいつ？[\n]・・・ナマイキね）
あ～海を越えたいんですか？[\n]それなら、{リス港}へ[\n]行きたいんですね。
でも、今は航路にモンスターたちが[\n]増えちゃって、船の運航は[\n]休んでるんです。
モンスターごとき、あたしたちが[\n]全部かたづけてやるから[\n]早く舵でもにぎりなよ。
ひいいっ～[\n]モンスターをボクたちがですか？[\n]ボクはイヤだな・・・
（静かにしなさい！！なんとしてでも[\n]ここから抜け出さなきゃいけないでしょ？）
お言葉はうれしいですけど・・・[\n]お客さんはそんなに強そうには[\n]見えませんね。
それに、お連れの魔法使いさんは[\n]おびえているようだし・・・
・・・やっぱり・・・[\n]ムリそうです。[\n]引き返してください。
あたしは初心者じゃないってば！
・・・まだあんたの立場を理解してないんだね。[\n]そんなことだと一生ここから抜け出せないと[\n]思うけど？
心構えもしっかりしてきたようだし、[\n]いい情報を教えてあげるわ。
この後ろに隠れると[\n]モンスターが気づかないの。
{メイプルアイランド}のあっちこっちにあるから[\n]必要な時は活用してみるといいわ。
ちょうど街へ戻るか・・・[\n]もう少しお散歩を楽しむか[\n]悩んでたとこだった。
え？今あたしに「でんでんの殻」を[\n]集めて来いって言ったの？
（・・・まあ・・・今のあたしの状態では[\n]あの子の言うことも間違ってはないわね）
（あの変な捜し出すまで[\n]まずは初心に戻ってレベルを[\n]上げないと）
いいわ。「でんでんの殻」『９』個だったわね？[\n]すぐに集めて来てあげるわ。
「赤い薬」２個を手に入れた。
「狩人の弓」を手に入れた。
「でんでんの殻」を<レイン>に手渡した。
どうです？レベルも結構[\n]上がったんじゃないですか？
？？？
集める「でんでんの殻」は[\n]『９』個ですよ。
{ヘネシス}一の腕利きの[\n]あたしに「でんでんの殻」ですって？
でも・・・わたしの目には[\n]あなたが初心者にしか[\n]見えませんよ？
戦闘力も低いし、[\n]装備だって・・・
（ちっ・・・まあいいわ。[\n]今の状態ではあの変な女を[\n]相手することもできないし。）
(実際、レベルはないに等しいわ、[\n]戦闘力も全然ダメだし・・・[\n]装備も初心者用ばかり・・・)
・・・やる気になりましたか？
落っこちたのは宇宙人と[\n]戦争してるところだったんです。
・・・・・・？
は・・・はい・・・[\n]もちろんボクも手伝いますよ。[\n]怒らないでください。
そういえば、あたしたち[\n]おたがい名前も知らないわね？[\n]あたしは\[name:A_PC\]よ。
は、はい・・・[\n]ボクは\[name:M_PC\]っていいます。[\n]よろしくお願いします。
よし。[\n]じゃ、出口を探しに行こうか？
・・・世界はそれだけでも楽しい、か。
そうなのかな・・・？[\n]そういう考え方のあるのか・・・
落ちた先は宇宙人と[\n]戦争中の場所だったんです。
は・・・はい・・・[\n]もちろんボクも手伝いますよ。[\n]怒らないでください。
そういえば、あたしたち[\n]おたがい名前も知らないわね？[\n]あたしは\[name:A_PC\]よ。
は、はい・・・[\n]ボクは\[name:M_PC\]っていいます。[\n]よろしくお願いします。
よし。[\n]じゃ、出口を探しに行こうか？
こ・・・こんにちは。
あんたはまだマシそうね。[\n]礼儀正しいし・・・[\n]誰かさんとは違うわね。
相変わらず興奮しやすいんだから。
ちょ、ちょっとあんた！[\n]あたしのこと言ってるの！？
ま、とにかく。新しいお友達に免じて[\n]いいこと教えてあげるわ。
あたしの右手に木の看板が[\n]見えるでしょ？
この後ろに隠れると[\n]モンスターが気づかないの。
{メイプルアイランド}のあっちこっちにあるから[\n]必要な時は活用してみるといいわ。
それじゃ、楽しんでってくださいね。
おや、あんた{メイプルアイランド}を[\n]一周して来たのかい？
いい眺めだろ？[\n]静かだし、散歩のあとの[\n]休憩にももってこいだ。
おお、そういや・・・[\n]君たちも見たかね？
一度は深い場所まで入ってみたんだが、[\n]あやしいポータルが見えてな。
赤いポータルだったんだが・・・[\n]入ってみようとしたら[\n]消えてしまった。
あんたたちも赤いポータルに[\n]興味あるなら森の一番深いところを[\n]探してみなよ。
あ、そういえば、弟のセンが、[\n]森の中に偶に変なポータルが[\n]出たり消えたりしてるって言うんです。
見た目も奇妙だったんで[\n]そのまま逃げ戻ったみたいだけど・・・
赤いポータル？
！！！
あら？赤いポータルに興味があるんですか？[\n]なら、<セン>に直接聞いてみたらどうです？[\n]たぶん宿屋にいるはずですよ。
なんと、もうひとり増えたのか？[\n]で、そいつも出口を知らんと......
これも天命だな。[\n]早いとこあきらめてここで静かに[\n]暮らすのも悪くはないぞ？
どうも、グローリア号の船長、[\n]<シャンクス>です。[\n]ところで・・・ご用件はなんでしょう？
あ～海を越えたいんですか？[\n]それなら、{リス港}へ[\n]行きたいんですね。
でも、今は航路にモンスターたちが[\n]増えちゃって、船の運航は[\n]休んでるんです。
モンスターごとき、あたしたちが[\n]全部かたづけてやるから[\n]早く舵でもにぎりなよ。
ひいいっ～[\n]モンスターをボクたちがですか？[\n]ボクはイヤだな・・・
（静かにしなさい！！なんとしてでも[\n]ここから抜け出さなきゃいけないでしょ？）
お言葉はうれしいですけど・・・[\n]お客さんはそんなに強そうには[\n]見えませんね。
それに、お連れの魔法使いさんは[\n]おびえているようだし・・・
・・・やっぱり・・・[\n]ムリそうです。[\n]引き返してください。
ほぉ。[\n]初心者以外の者が来るのは[\n]久々じゃの。
あの時は走りの練習中だったのよ！[\n]それに、誰が泣いたっていうのよ！
あの頃は冒険者もたくさんいたのに・・・
あ、そういえば、弟の<セン>が、[\n]森の中で赤いポータルが[\n]出たり消えたりしてるって言うんです。
見た目も奇妙だったんで[\n]そのまま逃げ戻ったみたいだけど・・・
！！！
(やっぱり気のせいじゃなかったんだ。)
あら？赤いポータルに興味があるんですか？[\n]なら、<セン>に直接聞いてみたらどうです？[\n]たぶん宿屋にいるはずですよ。
そうなのかな・・・？[\n]そういう考え方のあるのか・・・
あら～この子のお友達？
こ・・・こんにちは。
あんたはまだマシそうね。[\n]礼儀正しいし・・・[\n]誰かさんとは違うわね。
ちょ、ちょっとあんた！[\n]あたしのこと言ってるの！？
相変わらず興奮しやすいんだから。
ま、とにかく。新しいお友達に免じて[\n]いいこと教えてあげるわ。
あたしの右手に木の看板が[\n]見えるでしょ？
この後ろに隠れると[\n]モンスターが気づかないの。
{メイプルアイランド}のあっちこっちにあるから[\n]必要な時は活用してみるといいわ。






