ん？まさかあいつがボス？
「ラッキーセブン I」スキルを覚えました。
\[name:R_PC\]、ついにスキルを覚えたな。[\n]久々だけど実力は相変わらずだな。
おいおい、やめてくれ。[\n]メイプルエージェントにそんなほめ言葉は[\n]あんまりうれしくないって。
それもそうだな。[\n]だが、まだ試験が終わったわけじゃないぞ。[\n]あくまでルールなんだが。[\n]
ま、まさか・・・オレに『ラッキーセブン』を[\n]繰り出してみろ、なんて言わないよな？
さすが鋭いな。[\n]これが最後のステップだからな。[\n]あんまりガッカリするなって。
ちぇっ、お決まりってやつかよ。[\n]ならさっさと始めてくれ。
じゃ、ルールを説明するぞ。
この上の足場に上り、[\n]『\[L\]ボタン』でラッキーセブンを[\n]発動』すればいいんだ。
試験中には出られないぞ。
『Lボタンを押してラッキーセブンで[\n]モンスターを倒す』んだ。
試験はすべて終わったから[\n]もう街へ戻ってもいいぞ。
見事なラッキーセブンだったよ。[\n]おまえほど手馴れたやつもいないだろうな。[\n]合格だ。もう街に戻ってもいいぞ。
熟練のメイプルエージェントでもルールは守らないとな。[\n]モンスターが現れたら『Lボタンを押して[\n]ラッキーセブンで倒す』だけだ。
よし、さっさとかたづけてやる。[\n]はあっ！！
パチパチパチ！
ん？？？
ラッキーセブンは多数の手裏剣を[\n]投げつけるスキルだ。貫通はしないが[\n]たくさん投げられるから
敵のダメージは相当のものだ。[\n]しかも『遠くにいる敵を攻撃』できるという[\n]メリットもある。
あらゆるスキルは『MPを消費』するんだ。[\n]MPは『上の画面左上の青いバー』で[\n]表示される。
試験はすべて終了したよ。
もう街に戻ってもいいぞ。
ところで・・・合格者のための[\n]帰宅サービスとかはないのか？
サービスだって？
たとえばタクシーとかさ～[\n]また歩くにはちょっと遠いだろ？
おいおい、冗談だろう？[\n]早く街にもどりな。[\n]オレは会場の跡片づけがあるんだ・・・
ん！？
それじゃ、もう一度いくか。
それでは、始めるぞ。
まあ、知ってるだろうが、[\n]あらゆるスキルは『MPを消費』するんだ。
MPは『上の画面左上の青いバー』で[\n]表示され、じっと立っている時に回復する。
MPが足りないとやはりそうだよな。[\n]たしか『じっと立っているだけで』[\n]MPを回復するんだったな。
\[name:R_PC\]、これでスキルを[\n]正式に使用できる資格を取り戻したな。
本当は『STARTボタン』を押して[\n]スキルを登録しないと使えないんだが、[\n]今回だけ特別に登録をしてあげよう。
訓練が始まったらモンスターが[\n]１体現れるが、こいつをスキルで[\n]退治すれば合格だ。
それと、HPとMPはじっと立っていば[\n]ゆっくりと回復するから[\n]覚えとけよ。
