新しい受験者の方ですね。[\n]ご苦労様です。ところで、[\n]『ダッシュ』の仕方はご存知ですか？[\n]
ほう、『ダッシュジャンプ』とはさすがですね。[\n]こういう難易度の高い場所には、[\n]ちょっとしたお宝が眠っていることもあります。[\n]まあ、ハズレの場合もあるけど・・・
『\[<\]または\[>\]ボタンを素早く２回[\n]押したまま』にすると、[\n]ダッシュできます。
ちょうどこの先はモンスターや障害物も[\n]ないので、『ダッシュ』で思う存分[\n]走ってみるのもいいでしょう。
おお～！ポータルが消えた。[\n]これは偶然じゃなさそうだな。
おおお～！！今度は新しいポータルが現れた！[\n]しかも赤！！なんだかとてつもない場所に[\n]行けるポータルかも！
フム、だけど[\n]無事街に戻るには[\n]急いだ方がよさそうだな。
あ！
ポータルが・・・！
フム、[\n]これはちょっとやばいか？
