ちょっと、[\n]\[name:R_PC\]、[\n]早く来なさいよ。
あ、そうだ！[\n]今思い出した。[\n]
お、そうか？[\n]そりゃ、助かる。
こっちこっち。[\n]この草むらのどっかに[\n]ポータルが埋もれてたはず。
なんだこりゃ？[\n]草刈かよ！[\n]何だってこんな有様に......
......と、あったあった。
最近、使われてなかったから[\n]みんなから、[\n]忘れられてたんだよね。
なるほど。[\n]んじゃ、行くか。
そこはちょっと引っかかるけど、まずは[\n]{スリーピーウッド}に行ってみるしかなさそうね。[\n]手がかりはそれだけなんだし。
でも、なんだか変だな。[\n]いくら呪いがどうのって言っても[\n]あんなにあっさりと譲るなんて。
どうしちゃったのよ。[\n]あんたが割ったツボのこと、[\n]もう忘れちゃったの？
そ・・・そんなわけないだろ！
こんな重要な仕事で[\n]気分に左右されるなんて・・・[\n]あんたらしくないわね。
ちっくしょう！！[\n]取り付く島もありゃしねぇ！！
ま～、ある意味、当たり前の[\n]反応だけどね。[\n]そりゃ、私達を用心してるわよねぇ。
どうする？強行突破するか？
う～ん・・・どうも、[\n]<リネス>さんの悪事に加担してる[\n]人ばっかりじゃなさそうだから......
あ、そうか、[\n]考古学の学者さんとか[\n]居たっけ。
夜になって[\n]忍び込むほうが良いかなぁ？
でも、それじゃ[\n]間に合わないかも知れないぜ？
う～ん......
う～ん......
安心しろ、<リネス>は[\n]「静けさのピッコロ」を使えない。
だれ？
俺は......
......うん、[\n]ちょい、話しづらいな。[\n]おまえら、こっちまで上がって来い。
おい！<リネス>が[\n]「静けさのピッコロ」を使えないって[\n]どういうことだ？
その前に、なぜ[\n]私達の事を詳しく知ってるの？[\n]あなたは誰？
俺の名は<マンジ>。
おまえらの事を[\n]よく知っているワケは・・・[\n]
え？......<マンジ>、さん？[\n]{ペリオン}の？[\n]{ペリオン}の<マンジ>さん？
なんだ？<リナ>？[\n]知り合いか？
直接の知り合いじゃないんだけど[\n]メイプル組合が良く利用してるの。[\n]凄腕の情報屋さんよ。
そういうことだ。[\n]情報のソースは企業秘密ってわけさ。
で、<リネス>さんが[\n]「静けさのピッコロ」を使えないって[\n]どういうことです？
簡単だ、あの笛は只鳴らすだけじゃ[\n]意味が無いのさ。
『ルビアンの詠い手』？[\n]幽霊のおっちゃんも[\n]そんなこと知らなかったぞ？
それで、[\n]取引って何ですか？
簡単だ。[\n]その『ルビアンの詠い手』が[\n]......ちょっと無鉄砲な性格でな。
それ、取引になるんですか？[\n]なんかあたしたちだけ得するような......
ま、その娘は、個人的に[\n]知り合いなんだが・・・
ああ、お嬢ちゃんは、すまんが[\n]オレの仕事を手伝ってほしい。[\n]それで取引成立だ。
あたしは、かまいませんけど......
ふぅん、良いじゃねぇか。[\n]<マンジ>さんとやら、[\n]引き受けるぜ、それ。
そうか、やってくれるか。[\n]じゃ、ついて来い。
すまんが、それは秘密だ。
なぁ、<マンジ>さん、[\n]なんで「静けさのピッコロ」のこととか[\n]色々知ってるんだ？
<マンジ>さんの仕事を手伝うついでに[\n]{発掘現場}の事も探っておくわ。
先に行ってるぞ。[\n]いったん{ペリオン}で待ってる。
穴に『宝石』がすでに嵌め込まれている。
『宝石』を嵌め込められない。
穴に『宝石』が、ぴっちりと収まった。
まいったなぁ、こりゃ、[\n]追っかけられないぜ。
う～ん、遺跡に行く[\n]抜け道とかないかなぁ？[\n]探してみましょ？
ちょっと\[name：R_PC\]、[\n]どこ行くの？[\n]<リネス>のテントはこっちでしょ！
おいおい、待てよ！[\n]ひとりで行ったら[\n]あぶねーぞ！
まいったなぁ......[\n]行き止まりだし。[\n]他に道はないのかな？
(そういや、あのモンスター・・・)
『ルビアンの詠い手』の知る[\n]とある『詠』で鳴らさないとな。
{スリーピーウッド}ならこっちに[\n]近道があるの。[\n]あたし、前に行ったことあるから。
たしかに、手がかりは<リネス>さんから[\n]得たけど、あの人ただで情報をくれる人には[\n]とても見えなかった。
何かを嵌め込めるような[\n]穴が開いている。
穴に宝石がすでに嵌め込まれている。
......あれ？[\n]こんなモン、嵌ってたっけ？[\n]いつの間に？
参ったなぁ、警戒が[\n]厳重になってるよ。ただ{発掘現場}に[\n]行きたいだけなのになぁ・・・
<ヌリス>のおっちゃんがいる場所は[\n]警備の目を何人か逃れれば・・・
あのメイプルエージェントから、[\n]奪ったモンって、[\n]相当重要だったのか？
オレ、それと関係ないんだけどなぁ。[\n]......って、訳を話しても、[\n]通してもらえそうもないし。
警備のおっちゃんたち、[\n]結構、後ろ見てないからなぁ。
うまく、後ろを通って[\n]行けそうな気がするけど......
そういや、警備のおっちゃん以外の[\n]発掘スタッフは、[\n]話を聞いてくれないかな？
がんばろ......
わはは、博士、ありがとう！！[\n]これでどうにかなる！！
さって、トーテムポールは、と。[\n]なんか、街の方にもあったよな？
（以前はいなかったヤツらだよな？）
あれ、こっちの穴は四角か。[\n]たしか{ペリオン}にあった[\n]トーテムポールの穴は・・・
・・・[\n]・・・[\n]どんな形だったっけ？
ちっ、{ペリオン}の右手へ追いやられた。[\n]でも、かえって楽に来られたな。
うわっ～！[\n]ここまで追いやられた。
宝石を３つすべてハメたから、[\n]あとは『顔なしトーテムポール』さえ[\n]見つければいいんだな。
あとは『顔なしトーテムポール』さえ[\n]見つければいいんだけど、どこだっけ？
ひょっとして、{ぺリオン}に長年住んでた[\n]人ならわかるかも？
おわっ！[\n]ポータルが現れた？
まさか、こいつがポータルを[\n]のみ込んでたのか？
ここは・・・
そうだな。[\n]おまえはいつも自身に溢れてたのに・・・
ったく・・・[\n]いつまでもじいちゃんの言うことばかり[\n]聞いてるわけにもいかないだろう？
あの頃が懐かしい。
<ハッチ>、待ってろ。[\n]オレが必ず救ってやる。
そうだな。それにしても、[\n]｛スリーピーウッド｝は[\n]どうやって行けばいいんだ・・・
フム・・・[\n]以前は{カニングシティ}にも[\n]行けたのに・・・
それじゃ、{ぺリオン}へ[\n]向かいながら考えてみるか？
おまえらと取引をしたいからだ。[\n]どうやって知ったかは、[\n]言えんがな。
実は今ピンチなんだ。[\n]彼女を助けてやってくれ。
ま、いちおう行ってみるにしても・・・[\n]なんでもかんでもそう簡単に[\n]いくはずないもんな。
{ぺリオン}近辺まで追い出されたな。[\n]まてよ、かえって楽になったのかも？
おい。
「静けさのピッコロ」について[\n]話が聞きたいんじゃなにのか？
そりゃもちろん聞きたいけど・・・[\n]急用を思い出しちゃって。
ちっ・・・問答無用で追い出すなんて、[\n]一体なにをやってんだ？
とにかく、こっちからは行けそうにないな。
ちっ、{ペリオン}の右手へ追いやられた。[\n]でも、かえって楽に来られたな。
しまった・・・もう手遅れか？
あ！！！あそこ、あそこ！
あっ！あんなところに道が！
よし、まだ追いつく。行くぞ。
うむ・・・考古学者の<ヌリス>さんに[\n]助けを求めてみるか？[\n]あのおっちゃんなら通行も自由だろう。
よし！再挑戦だ！
トーテムポールには四角い穴がある。
トーテムポールに四角い穴がある。
トーテムポールに宝石がはまっている。
オレはあいにくその娘を[\n]助けに行けないんだ。
\[name：R_PC\]、[\n]一人で平気なの？
こっちは行き止まりだな。
じいちゃんはこっちには[\n]来てないみたいだ。
まいったなぁ、こりゃ、[\n]追っかけられないぜ。
う～ん、遺跡に行く[\n]抜け道とかないかなぁ？
近道なんかあるわけがない。[\n]なんでもかんでもそう簡単に[\n]いくはずないもんな。
あ！そういえば、[\n]さっき下のほうに[\n]新しい道があったような？
でも、いい予感がしないのは[\n]なんでだろう？
なんていうか、気分があまり・・・
・・・・・・
だから、あんたもしっかりするのよ。
わ・・・わかったよ。
あれ？
（いつからここで出没するように[\n]なったんだ？）
まいったなぁ、こりゃ、[\n]追っかけられないぜ。
う～ん、遺跡に行く[\n]抜け道とかないかなぁ？
あ！そういえば・・・[\n]この下のマップで以前は[\n]見たことのない道があったような？
う～ん・・・
ん？以前は見たことのない道？
ええ。[\n]とりあえずそっちへ行ってみましょ？
