ここは......
でも、なんでオモチャに[\n]あんな強い力が......
オモチャ......[\n]なにかうったえかけるような[\n]感じだった。
このオモチャたちは<パピュラトス>が[\n]作ったものだったんだ。
誰がすてたオモチャかな・・・？
それと、長いハシゴ・・・
あれ・・・？[\n]さっきのオモチャ達だ。
それに、オモチャたちはなにか[\n]言いたそうだった。
やっぱりさっきの仮想空間は[\n]作ってたのか......な？
そういえば・・・
結局、何も得られなかった。[\n]このまま、{エリニア}には[\n]帰れないよ・・・
あの上にはなにがあるんだろう？
ひょっとして、あの上に[\n]オモチャの持ち主がいたりして？
ん？
なんて長いハシゴなんだろう。
すごい...
もしかして、あの上に[\n]オモチャの持ち主がいたりして？
！！！
もしかしたら・・・
そうだ！[\n]たしかあっちにも道があった！
{ルディブリアム}の人たちの中に[\n]あっちの道から行った人がいるかも？
オモチャを動かせられるなんて・・・[\n]あの子すごいな・・・
ボクといっしょにくればよかったのに・・・
我々はあきらめず[\n]彼らを追跡し続け・・・
{ルディブリアム}には[\n]誰もいないけど・・・[\n]あの子、大丈夫かな？
