私はお坊様達のお世話をさせて頂いてる[\n]只の寺男です。[\n]お坊様達は、今、堂内でお務め中です。
お務め？[\n]なんだ、なんだ？生活が苦しくて[\n]内職でもやってるのか？
\[name:R_PC\]、[\n]なに失礼な事云ってるのよ！[\n]お祈りの事よ！
なんだよ、なら[\n]最初からそう言えばいーのに。[\n]坊さんって勿体ぶるからな......
ですから、わたしは[\n]お坊様じゃなくて・・・[\n]お坊様達は、この中です。
私たちは<クリシュラマ>師に[\n]お会いしたいんですけど[\n]お取り次ぎいただけます？
もうしわけございません。[\n]わたくしは寺院の警備に一時も[\n]手をぬくわけにはいきません。
中に入って結構ですので[\n]直接お捜し下さい。
え？[\n]入っちゃっていいのか？
ただし、お務め中のお堂の中では[\n]一切、声を立てることが出来ません。
え？それじゃ、どうやって[\n]<クリシュラマ>師を探せばいいの？
<クリシュラマ>師は、[\n]『数珠』を手にしておられ、[\n]『頭の後ろに尊い御印』が御座います。
そして、[\n]現在、過去、未来を見るために[\n]必ず『瞬きを三回』ずつなさります。
わかった、[\n]『数珠』と、『後ろ頭のホクロ』と、[\n]『三回ずつの瞬き』だな？
左様です。[\n]くれぐれもお坊様たちの[\n]お勤めを邪魔せぬよう、願います。
どんなご用件で寺院へ入ることを[\n]望まれるのでしょうか？
<クリシュラマ>師は、[\n]『数珠』を手にしておられ、[\n]『『頭の後ろに尊い御印』』が御座います。
そして、[\n]現在、過去、未来を見るために[\n]必ず『瞬きを三回』ずつなさります。
くれぐれもお坊様たちの[\n]お勤めを邪魔せぬよう、願います。
久しぶりにお若いお客様ですね。[\n]なんの御用でしょうかな？
単刀直入に言う。[\n]坊さん、あんたの宝石を譲って欲しい。
ちょ、ちょっと、[\n]単刀直入すぎ！
はて？なんのことかな？[\n]拙僧は俗世を脱した身。[\n]金品の類は持っておりませんが。
すいません、[\n]言い方が悪かったです。[\n]
なんでも、呪われているとか仰って[\n]あなたが引き取られたそうですが？
......
おお！坊さん！[\n]やっぱり持ってるのか！[\n]すまん、それを譲ってくれ！
\[name:R_PC\]！[\n]ちょっとは落ち着きなさいよ！
拙僧は[\n]「ルビアン」を持っておりません。
え！？[\n]じゃ、その思わせぶりな態度は[\n]なんだったんだよ～っ！！
これだから、[\n]坊さんは嫌いなんだよ！！
\[name:R_PC\]！
時に、あなたはなぜ[\n]「ルビアン」を求めるのですか？
いや、それは......
この子ったら、[\n]大変な借金を作っちゃって[\n]その返済に必要なんですよ。
ふむ、そのわりに、[\n]熱意は感じられない。
なにを言ってるんだ？[\n]さっきから、早く寄こせと[\n]言ってるだろ？
\[name:R_PC\]！！[\n]失礼よ！
その、性急な態度も[\n]怖れの裏返しではないですか？
......
これは失礼、[\n]「ルビアン」ではありませんが、
......[\n]ではこうしましょう。[\n]ついて来てください。
なんか、やけに騒がしいな？
......悲鳴？
坊さん、道に詳しいって[\n]<クリシュラマ>から聞いたんだが......
はい、<クリシュラマ>師から[\n]お聞きしました。[\n]
え？[\n]そ・・・それをどうして・・・
<クリシュラマ>師は未来を[\n]見ておられるお方です。
昨今のポータルの混乱で[\n]通常の道はふさがっております。[\n]こちらの通路をお使い下さい。
お......！[\n]こんなところに道が・・・
長らく使われていなかった道です。[\n]お気をつけください。[\n]
来たか。
よし、では再び任務を与えよう。[\n]二人ともこれを見ろ。
これ、どうやって......？
こんなところに隠し通路が？
あそこに寝ている[\n]坊さんから聞いた。
よし、おまえらはここを通った[\n]\[name:R_PC\]の後を追うんだ。
\[name:R_PC\]は、[\n]こっちへ入っていった。どこへ[\n]行ったのか後を追ってみろ。
ここから入って、あの\[name:R_PC\]を[\n]追えと言ってるんだ。[\n]何度も同じ事を言わせるな！
今回の事でケガをされた方も[\n]おられますが、寺院は再び[\n]平穏を取り戻しつつあります。
お坊様たちがお勤め中です。[\n]
あなた様なら[\n]お入りになっても結構です。[\n]お静かに御用事を済ませてください。
{ルディブリアム}か......[\n]しかし、ポータルがこの状態じゃ......
{ルディブリアム}なら...[\n]本来なら{エリニア}の飛行船に[\n]乗るのが普通ですが・・・
あ～！[\n]そうか。[\n]ちがう観点で考えてみると・・・
しかし、まだ慌しいので[\n]寺院ではご静粛に願います。
・・・・・・
お坊さま方は、いつも通り[\n]お努めに励んでおられます。
自然の摂理をままに[\n]受け止めるというのが[\n]私どもの教理ですが・・・
願わくば、これ以上の衝突は[\n]なければと・・・
わ、わたしは大した事、[\n]ございません。
あ、ああ、恥ずかしい！[\n]思わず逃げてしまったが、[\n]寺の中の他の方々は......
寺院内のお坊さま方は[\n]お勤めに励んでおられます。
ご参拝は構いませんが、[\n]寺院内ではくれぐれも[\n]お静かに・・・
{ペリオン}の発掘団の<リネス>さんから[\n]「ルビアン」という[\n]赤い宝石を預かっていませんか？
夕べの星が、[\n]意外な来客を告げていたが[\n]あなた方のことだったのですね......
{ルディブリアム}じゃなくたって[\n]{エリニア}まで行って飛行船でも[\n]乗れればいいんだけど。
それより、寺の中の[\n]<クリシュラマ>師を......
！？
むしろ・・・[\n]怖れていると言ってもいい・・・
私どもが古代{シャレニアン}に[\n]関するものを守っているのは[\n]事実です。
{ゴーレム寺院}までの道を[\n]お探しですか？
では・・・[\n]通路を開きます。
お、坊さん、[\n]ちょっと。
お、坊さん。
・・・
あ、それと、<リネス>さん[\n]ちょっと・・・
つまり、その・・・
（はい・・・それで・・）
（・・・わかった）
（はい・・・）
ここは！！
{スリーピーウッド}の寺院だな。
そうだ、早く<マヌス>のおっちゃんに[\n]あって聞いてみないと。[\n]寺院の地下へ急ごう！
<リネス>にやられて運ばれて来た時、[\n]<リナ>がけっこうオレの心配をしてたな。
・・・・・・
<リナ>・・・
・・・どこにいるんだよ。
・・・・・・
ここは！！
{スリーピーウッド}の寺院だな。
<リネス>にやられて運ばれて来た時、[\n]<リナ>がけっこうオレの心配をしてたな。
・・・・・・
・・・・・・
<リナ>・・・
・・・どこにいるんだよ。
そうだ！ここの{忘れられた神殿}には[\n]幽霊のおっちゃんがいたよな。[\n]たしか・・・名前が<マヌス>だっけ？
地下にいるおっちゃんに会えば[\n]<リナ>の行方に関する手がかりが[\n]得られるかもしれない。
寺院の地下に行ってみるか！
おお～[\n]使い捨ての「道の種」だけど、[\n]効果は同じだな！
ご存知のとおりポータルの繋がりが[\n]メチャクチャなので{エリニア}への[\n]道が見つかるかどうかは・・・
で・・・[\n]ちとは反省したかね？
<リネス>さんには[\n]オレがおく言っておいたから[\n]おまえはただ黙ってればいい。
おまえたちもここまで来たことだし、[\n]真面目に仕事をやる気でいると[\n]信じてやろう。
はい、今後もう[\n]あんなことはありませんよ。
いいぞ。[\n]やはり<ハッチ>は頼もしいな！
今度こそきっちり仕事を[\n]こなしてみろ！
！！！
お坊さん！
お坊さん！
ううん・・・
（単に気を失ってるだけか？）
おまえ・・・今なにをしてる？[\n]まだ目を覚ませなにのか？
（\[name:S_PC\]!やめとけ、これ以上は危険だ。）
・・・・・・
なんでもありません。[\n]今行きます。
（行こう、\[name:S_PC\]。）
（\[name:S_PC\],やめとけ、行くぞ！早く！）
さ、急げ！
はい、わかりました。
後を追うだけでいいんですか？
そうだ。[\n]おまえたちは追うだけでいい。[\n]前のように無理なことはさせん。
・・・・・・
・・・・・・？？
これでもし、{ルディブリアム}までつながる[\n]赤いポータルでも見つかれば[\n]むしろラッキーですね。
左様です。[\n]くれぐれもお坊様たちの[\n]お勤めを邪魔せぬよう、願います。
