具合が良くなるまで[\n]私どもが面倒を見ましょう。
あなた方は行くべき処が[\n]出来たのではないですか？
坊さん、相変わらず鋭いな？
見るべきものを見ていれば[\n]人の心の動きは[\n]ある程度解ります。
<リナ>はここに残ってくれ。[\n]あの二人もやつらの一味だった。[\n]また心変わりしたら、マズイ。
坊さん、世話になった。[\n]<リナ>を置いていくんで[\n]こき使ってくれ。
感謝します。[\n]あの方は拙僧におまかせを。
急がれた方がよいのでは？[\n]『寺院の横』にいる僧が[\n]道を教えてくれるでしょう。
なに？どうしたの？[\n]あたしが一緒じゃなくて[\n]もう寂しくなったの？
いや、まだちょっと[\n]ふらふらするけど......
さっきはありがとな。
よかった。それじゃ、[\n]もうホームタウンに戻るのかな？
メイプルエージェントに[\n]なってみる気はない？
お坊さん、なんておわびをいったら......
・・・・・・[\n]騒がせた。[\n]失礼させてもらう。
......あなた方、[\n]決してお互いを失わないように[\n]お気をつけなさい。
それは己自身のためでもあります。
こいつとは[\n]生まれたときからの友達だよ。[\n]大丈夫さ。
......
取り返しのつかないことは[\n]ありません。しっかりと、[\n]地に足を着けてお行きなさい。
まさかあの洞窟の奥の事[\n]最初から知ってたのか？
わかった。あたしに任せて。[\n]でも、あんたも気をつけるのよ。
まぁ、なんか、なんだかんだで[\n]前向きになって来たみたいね。[\n]ここまで付いて来た甲斐があったわ。
まー実際、まだ、[\n]変な恐怖感はあるんだけどな。[\n]{ルビアン}や{シャレニアン}に。
{忘れられた神殿}でのこととか......[\n]もう、見なかったことには[\n]出来ないしなぁ。
あっ！！！[\n]あんたは！！！[\n]\[name:R_PC\]といっしょにいた・・・
ここにはどうやって！！！
ああ。[\n]少し休んだらよくなった。
声を聞いた限りでは[\n]もう平気そうだな。
あなたは何かを見つけたようだ。
『寺院の横』に僧が[\n]いるはずです。[\n]彼が道を教えてくれるでしょう。
ええっ！？もうすでに下人扱い？
ところで・・・[\n]いざ出発しようにもどっちへ[\n]行けばいいんだか・・・
おお！さすがはお坊さん！[\n]ありがとうございます！
ま、その気になったら[\n]{カニングシティ}のメイプル組合を[\n]訪ねてくるといいわ。
あんたたちが神殿の前で[\n]倒れていたのを[\n]見つけて・・・
あ、気がついたの？[\n]まだ完治してないと思うけど、[\n]もう動いて大丈夫？
あ！お坊さん。[\n]もう体は平気なんですか？
{忘れられた神殿}では助かりました。[\n]おかげでもう平気です。
うん。[\n]ま・・・おそらく・・・
そう。[\n]それじゃ、気をつけて。
それじゃ、この辺で。
そう、その姿勢。ちょっとずつやればいいのよ。[\n]じゃ、ごほうびにいいこと教えてあげる。
{ゴーレム寺院}のゴーレムたちは[\n]魔法属性の攻撃に弱いらしい。[\n]ショップで「フラッシュボム１」を買ってみたら？
{ゴーレム寺院}のゴーレムたちは[\n]魔法属性の攻撃に弱いらしい。[\n]ショップで「フラッシュボム１」を買ってみたら？
