この風景・・・[\n]大陸の南側に来ちゃったみたいだな。[\n]赤いポータルってこういうものだったのか。
おお～{ぺリオン}近郊から[\n]大陸の南までひとっ飛び？[\n]これって便利なのか？
・・・それに？
ここではGPSの信号が入らない。
ん？故障か？
どうやら赤いポータルでは[\n]作動しないみたいだな？
じいちゃんが道に迷った[\n]可能性がもっと高くなったんだろう。
でも、じいちゃんだって[\n]旅のプロなんだから[\n]無事でいるはずだよ。
なーに？あの[\n]全部見透かしたような[\n]偉そうな態度！！
・・・でも、[\n]なーんか、誰かを[\n]思い出すのよね......
イバラ注意！
イバラ注意！
上級者コース[\n]初心者立ち入り禁止！！
・・・それに？
ああ、きっと大丈夫だ。
まあ、いいわ。
強くなりたかったら{エリニア}に[\n]行けばいいんでしょ？
いいわ、こっちも望むところよ。[\n]当面の目的は、強くなってホーンテイルを[\n]やっつけることだから・・・
『詠』も『ルビアン』も[\n]今は関係ないわ。[\n]今はね。
それじゃ・・・
この風景・・・[\n]大陸の南側に来ちゃったみたいだな。[\n]赤いポータルってこういうものだったのか。
おお～{ぺリオン}近郊から[\n]大陸の南までひとっ飛び？[\n]これって便利なのか？
