......えーと......[\n]なにしてんの？
世話をしてるんです、卵の。
あんたの卵？[\n]随分おっきい卵から[\n]生まれるのね、あんた達。
いえいえ、ボクらの卵じゃなくて、[\n]これは、炎の鳥神様、[\n]<フェニックス>様の卵なんです。
<フェニックス>の卵？[\n]それじゃ、なんであんたが世話を[\n]してるの？親鳥は？
それが......
これは最後の<鳥神様>の卵です。[\n]血筋を絶やすわけには[\n]いきません。
（な～んか、のっぴきならない[\n]理由がありそうね......）
みんな、薄情なんです！！[\n]<鳥神様>の大事な卵が[\n]死にかけてるのに！！
ボクら森の民にとって[\n]本当に大事な存在なんです！
<イト>さんが居ない間、[\n]<鳥神様>の卵の世話は[\n]ボクがやるです。がんばるです。
おい、ちょっとすまん、[\n]赤毛の弓使いを知らないか？
どこだここは？
ああ、あの弓使いさんですか？[\n]<イト>さんを追いかけて行ったです。
......だれだよ、<イト>さんって。
ボクと一緒に[\n]この<鳥神様>の[\n]卵の世話をしてるです。
いや、そうじゃなくて......[\n]その<イト>さんとやらは[\n]どこだ？
よくわからないです。[\n]たぶん、村の外なのです。
村の外・・・かな？[\n]とにかく、ありがとな。[\n]ジャマして悪かったな！
<イト>さんは、[\n]<鳥神様>の卵が冷えるのを[\n]大変心配していたです。
<鳥神様>の親鳥は[\n]<ホーンテイル>のせいで[\n]氷の鳥になったです。
ちょっと、あんた！からかってるの！[\n]その『ある人』とやらにさっさと[\n]会わせなさい！
ちょっと、あんた！[\n]ここどこ？[\n]クジラは......海はどっち？
海......ですか？[\n]う～ん、ものすごく遠い、はずです。[\n]ボクは未だ見たことがありません。
......ここはどこ？
ここは森の村、{リプレ}です。[\n]<鳥神様>の庇護のもと、森の恵みで暮らす[\n]平和な村......だったんですが......
............あら、そう。
う～ん、気になるなぁ。[\n]あの子、なんか思いつめてない？
（へ～んなトコだったしなぁ。[\n]......夢だった...の？かなぁ？）
なにしてんの？
あ！\[name:A_PC\]さん！[\n]また来たんですね！
あ......
相変わらず無駄に元気だな～。
<イト>さんが居ない間、[\n]<鳥神様>の卵の世話は[\n]ボクがやるです。がんばるです。
<イト>さんに教わって[\n]がんばって卵の世話をしてるです。[\n]いつも<イト>さんと一緒で、嬉しいです。
<鳥神様>の卵は[\n]何とか無事に育っているようです。[\n]最近、中から音が聞こえます。
ボクは、実は<鳥神様>を見た事ないのです。[\n]ボクの生まれる前に、氷の鳥になって......[\n]だから、この卵がすごく楽しみです。
な、なんだ！！[\n]ここ、あの毛むくじゃらの[\n]村じゃないか！なんで！？
・・・・・・[\n]考えたところで答えは出ないな・・・
ポータルを作ってるのは、[\n]「ルビアン」なんだよな......[\n]じゃ、「道の種」は......？
ポータルのつながりが[\n]無茶苦茶なのか？[\n]それとも、「道の種」のせい？
そうだ、とりあえず[\n]赤毛の弓使いを捜そう。[\n]あの人に聞いてみるか。
......今度は何なのかしら？
今度はちょっと雰囲気が[\n]ちがうわね？
っていうか・・・雲の上からこんな場所に[\n]つながったっていうだけでも[\n]変だけど・・・
よお～
あ～どうも。[\n]<イト>がお世話になったと[\n]聞きましたよ。
あ・・・それ・・・[\n]大したことないよ。
はい、幸い手遅れになる前に[\n]火力を上げることができて、[\n]卵も元気を取り戻しました。
本当だ。殻のつやも[\n]よくなってるな。
これもすべて客人さまの[\n]おかげです。
そうそう、そういうこと！[\n]じゃ、引き続きがんばれってな。
お！来たか。
よし、そんじゃ[\n]ちょっとそこをどいてみな。
ん？[\n]出てけってこと？
そうじゃなくて、[\n]ポータルからどいてってことだよ。
ちょっとポータルにすることがあるんだ。
・・・・・・？？
（よし。じゃ、来た時と同じく[\n]「道の種」を使えば[\n]戻れるってことだよな？）
また<鳥神様>の卵を[\n]世話することができて[\n]うれしいです。
<イト>を助けてくだすって[\n]ありがとうございます。
それより、卵の方はどうなんだ？
この殻を見てみてください。[\n]ピカピカ光沢が[\n]すごいでしょ？
・・・・・・
もうちょっとポータルの近くで[\n]使ってみるか？
みんな、薄情なんです！！[\n]<鳥神様>の大事な卵が[\n]死にかけてるのに！！
随分、普通っぽいところね。[\n]どっかの田舎の家の中みたい。
ところで・・・
なんなのよ、あの巨大な卵は？
ボクは<イト>さんを手伝って[\n]卵の世話をしてる<ヤク>です。
<イト>さんが戻ってきてうれしいです！[\n]また<イト>さんと<鳥神様>の卵を[\n]世話できるようになりました。
お！来たか。
よし、そんじゃ[\n]ちょっとそこをどいてみな。
ん？[\n]出てけってこと？
そうじゃなくて、[\n]ポータルからどいてってことだよ。
ちょっとポータルにすることがあるんだ。
・・・・・・？？
よし。じゃ、来た時と同じく[\n]「道の種」を使えば[\n]戻れるってことだよな？
じょうだんでしょ？[\n]ついさっきそこから入ってきたというに、[\n]またすぐでう
卵を世話し始めてそんに経ってないから[\n]まだ下手だけど、<イト>さんのおかげで[\n]なんとかやれています。
なんだあの巨大な卵は？[\n]目玉やきでも作る気か？
この前は突然いなくなったって[\n]<ヤク>から聞きました。[\n]さみしかったですよ。
そうだ！[\n]みんなに知らせてきます！[\n]
ちょっと待って。
（来た時と同じく[\n]「道の種」を使えば[\n]戻れるってことだよな？）
わかった、わかった。
（来た時と同じく[\n]「道の種」を使えば[\n]戻れるってことだよな？）
