ブロックだらけ・・・
でも、誰もいない......
............[\n]............
わあ、時計の形をした建物だわ！
{ルディブリアム}の時計型建物・・・
っていうか！居た！！あの女！！
変わり果てた{ルディブリアム}で[\n]われわれアルファ部隊は、[\n]オモチャの蠢動地を発見。
{ルディブリアム}......[\n]久しぶり......そして、とうとう。
街の方も酷いもんだ。[\n]想像以上じゃねーか。
時計塔・・・
ここが・・・・・・[\n]{ルディブリアム}なのか？
{ルディブリアム}......[\n]振り出しに戻った訳か。
結局、あたしがここで何か為すには、[\n]これまであった事が[\n]丸々足りてなかったって訳ね。女神様。
よかった、ようやく......
いったい何が起こってるんだ！？
夢と歴史の街、[\n]{ルディブリアム}へ}ようこそ！
女神がその杖をもって[\n]世界の軸を立てたという[\n]伝説の生きている場所なのです！
我が偉大なる[\n]ルディブりアムの国王、[\n]<トイ３世>は・・・
ええ、その・・・・・・[\n]多分{エオス塔}のことだと[\n]思いますが・・・どんなご用で？
この街はいいよ～[\n]夢と歴史が根付いているんだ～[\n]平和で～楽しくて～）
ところが最近、地域移動に使う[\n]ポータルがちょっと変なんだ。
この子ったら、せっかく買ってあげたおもちゃを[\n]なくしちゃって。
ウソじゃないよ！[\n]ホントに見たんだってば！
この都市国家{ルディブリアム}を[\n]統治するのは<トイ>王家だ。
ところが、最近、<トイ>王家の様子が[\n]どうも慌ただしいみたいだ。[\n]何事かちょっと心配だな。
今は<トイ３世>様が国王なんだ。[\n]下の方にある{おもちゃ工場}も[\n]<トイ>王家の管理下にある。
ここはおもちゃ工場の入口だ。[\n]地下には全世界のおもちゃを[\n]作るすごい工場があるんだ。
工場の下深くにある女神の塔から[\n]湧き上がるエネルギーを利用して[\n]動く巨大な施設なんだ。
これこそが[\n]夢の都市{ルディブリアム}の[\n]自慢なのさ。
ここは{ヘリオス塔}の入り口だ。[\n]{ルディブリアム}を支える[\n]２本の塔のうちひとつだ。
ここからずーっと下に下りれば[\n]世界一の{図書館}がある・・・
王族以外の身分で[\n]{時計塔}に入るのは[\n]キミが初めてだな。
わしはキミに希望を託すことにした。[\n]どうか{ルディブリアム}を・・・[\n]いや・・・世界を救ってくれ。
助けが必要な時は[\n]いつでも寄ってください。
な～んか拍子抜け。[\n]確かにちょっと閑散としてるけど[\n]元からショボイ街なだけなんじゃ......
............[\n]異変......とか、[\n]起こってる様に見えないわよねぇ。
さて、自己紹介はそれくらいにして、[\n]あの左下にある[\n]黄色い塔はなんの？
いや、いい。[\n]直接行くしかないわ。
それだけならともかく、[\n]おかしなウソまでついて・・・[\n]将来が心配だわ。
真夜中に僕のおもちゃが[\n]ひとりでに歩いて行っちゃったんだ。[\n]ホントだってば～～
・・・っていうんだけど、[\n]実際に行った人の話は[\n]聞いたことが・・・・・・
{女神の塔}が原因なのか？[\n]ハハハ、まさかな！
{ヘリオス塔}は現在、エレベータ点検につき[\n]立ち入り禁止です。申し訳ありませんが、[\n]もうしばらくお待ちください。
{ヘリオス塔}は現在、エレベータ点検につき[\n]立ち入り禁止です。申し訳ありませんが、[\n]もうしばらくお待ちください。
ふうん・・
以前と変わらず、か・・
{ロベルト}船長のおっしゃった通り、[\n]街がメチャクチャだな。
おお～大きな時計だな。
ということは<ハッチ>はここに・・・
ぜったいに、<リナ>は{時計塔}にいる。[\n]他に気を使ってる場合じゃない。
それならたぶん・・・[\n]あそこが{女神の時計塔}の[\n]入り口よねぇ。
・・・ん？
わあっ！！
<パピュラトス>[\n]さびしい。
ごめんね、ボクだって[\n]いっしょに遊びたいけど・・・
・・・・・・友達・・・いっちゃった。[\n]<パピュラトス>・・・さびしい。
大きな時計形の館・・・
オモチャが住んでそうな街・・・
そうだ！[\n]ひょっとしてここが{ルディブリアム}？
まちがいない。[\n]おじい様から聞いた[\n]{ルディブリアム}そのものだ。
でも・・・
それに、山積みのオモチャ・・・
それじゃ・・・[\n]さっき見たオモチャたちは[\n]ここから落ちてきたのかな？
あっ！
あのオモチャ、下で見たのと同じだ。
あとを追ってみよう。
（まだここでなんの情報も[\n]得られなかったけど・・・）
（どこかに残ってる人が[\n]いるかもしれない・・・[\n]もうちょっと探してみようかな。）
どうしたの、[\n]いきなり現れるからビックリしたよ。
<パピュラトス>、[\n]友達が必要。
\[name:M_PC\]、[\n]<パピュラトス>の友達。
今はポータルの異常現象のせいで[\n]多くの人々が不便になってるんだ。
もしかして、ここ、[\n]{ルディブリアム}？
また戻ってくるよ。
！！！
パパ・・・？
ママ・・・？
さがす。
<パピュラトス>、[\n]パパとママ探す。
あ！！！そうだ！
ボクといっしょに行くのはどう？[\n]ここは誰もいないし。
・・・・・・
ここ、出られない。
行けない。
どうして？[\n]いっしょに行けないって？
<パピュラトス>は[\n]行けない。
どうしたの？[\n]いっしょに行こうよ～
よし、それじゃ・・・[\n]なるべく用事は早く済ませて戻るよ。[\n]またいっしょに遊ぼう～
<パピュラトス>は[\n]行けない。
（なにか事情があるのかな？）
<パピュラトス>・・・
お願いだから・・・これ以上[\n]問題をおこさないで。[\n]ボクが助けてあげるから。
ボクといっしょに行くのはどう？[\n]ここは誰もいないし。
・・・・・・
ここ、出られない。
行けない。
どうして？[\n]いっしょに行けないって？
<パピュラトス>は[\n]行けない。
緊急事態につき、[\n]一般人の通行を制限しています。
カギを使った。
まさか<ハッチ>とは[\n]関係ないだろうな？
！！！
建物自体が時計なのか！
ひょっとして、この建物が[\n]{女神の時計塔}？
正直、釈然とはせんが、[\n]こうなった以上は[\n]無事に帰ってくることを祈ろう。
わたしたちは宿屋に臨時の拠点を[\n]置く予定であります。
旅の記録をセーブされますか？
はい、セーブします。
いいえ、結構です。
またいつでも声を[\n]おかけください。
しっかりセーブしました。[\n]それでは、行ってらっしゃいませ。
すでに開かれている。
カギを使うことができない。
{ヘリオス塔}。[\n]許可なき者の立ち入りを[\n]禁ずる。
緊急事態につき、[\n]一般人の通行を制限しています。
とんでもない大きさの時計だ。
それじゃ・・・[\n]あそこが{女神の時計塔}？
！！！
