ここに来る途中、[\n]生意気なヤツに出会ったぎゃ。
いっしょにいたメガネは[\n]おとなしそうな顔して大人の会話に[\n]割り込んできたぎゃ。
と、とにかく[\n]でもお前らに会って[\n]安心だぎゃ。
ま、それもオレ様の[\n]人徳あってのことだぎゃ。
どんなヤツらだったんだ？
おしゃれで眼帯なんか[\n]つけてたぎゃ。
そりゃ、個性ってもんだろう？[\n]べつに生意気なわけじゃ・・・
ちがう！[\n]それじゃ、いっしょにいたヤツは[\n]どうだったか聞いてみるんだぎゃ。
なんて言いいながら[\n]割り込んできたんだ？
たしか”あの、失礼ですけど・・・”[\n]だった気がするぎゃ。
それもむしろ礼儀正しい[\n]行動に見えるんだが・・・
やっぱり・・・[\n]<リネス>の仕業か？
くっそー、あの時<リナ>を[\n]一人にしておくんじゃなかった。
うううっ・・・
ヒキョウなヤツらめ。[\n]タダじゃおかねえ。
