なんだおまえは、[\n]どうやって入り込んだんだ？
ううむ、入ってしまったものは仕方がない。[\n]発掘団長<リネス>さんに会って話を聞いてこい。[\n]団長は奥のテントにいらっしゃる。
ここでは、{シャレニアン}の[\n]遺跡を発掘してるのよ。[\n]でも最近、変なことが多いのよ。
なんだ？見慣れん顔だな？[\n]どうやって入り込んだんだ？
中に入れ。[\n]よそ者には、[\n]発掘団長から話があるそうだ。
ん？[\n]<リネス>さんは仕事中だ。[\n]お前はちゃんと見張りをやってろ。
なんだなんだ？[\n]<リネス>さんは忙しいんだ。
ん？用事？客？
イノシシ退治？[\n]へぇ、あいつをやっつけるのか。[\n]そりゃ、助かるな。
よし、これからは[\n]発掘団の用心棒として[\n]働くのか。
それじゃ、オレもはじめるか。
骨折はわたしの専門分野だに。[\n]心配ご無用だに。
ここでは、鑑定のために[\n]出土品をきれいに洗う[\n]作業をしているんだ。
......つまんないなぁ。[\n]オレも話、聞きたかったなぁ。
お、話し、終わったか？[\n]どうだった？
おお！結構すごい情報を貰った。[\n]思ったより早く[\n]仕事が終わるかも知れん。[\n]
君達にもお世話になったよね！[\n]ありがとうね！
そりゃよかった。[\n]んじゃな！
メイプルエージェントかぁ・・・[\n]面白そうだなぁ。
おい、用心棒。
は・・・はいっ！
"はい"は一回でいい！
今すぐ[\n]\[name:R_PC\]一行を[\n]尾行しろ。
そう。[\n]「ルビアン」を手に入れる[\n]絶好のチャンスだ。
奴が{スリーピーウッド}で[\n]「ルビアン」の事を聞き出したら[\n]それをわしに知らせろ。
「ルビアン」・・・？
そう、「ルビアン」。
女神が人間に授けた[\n]最強の魔石。
話が長くなってしまったな。[\n]とにかく今は遅くなる前に[\n]ヤツらの後を追え。
あの小僧なら......[\n]あの小僧のペンダントはたしかに・・・[\n]クックックッ・・・
はぁ。
よし、わかったなら、[\n]さっさと行け！[\n]見失ってしまうぞ！
どうした？[\n]<リネス>さんのテントに[\n]行くんじゃないのか？
イノシシ狩り？
任務完了か？[\n]よし、入っていいぞ。
なんだ？見慣れん顔だな？[\n]オレは忙しい身だからジャマしないでくれ。[\n]用事があるなら、まず用心棒に言いな。
おまえらが、あのイノシシを[\n]退治してくれるのか？[\n]そら、助かるな。
任務完了か？[\n]よし、入っていいぞ。
本部テント？[\n]もっと左のほうだ。
ここから先は立入り禁止だ。この間、[\n]どこからか凶暴なイノシシが入り込んでな。[\n]この先に居着いちまってるんだ。
イノシシ退治？お前らふたりでか？[\n]<リネス>さんの命令？[\n]ほぅ......まぁ、がんばれや。
ほぉ、その顔だと[\n]首尾は上々だったようだな。
全部のモンスターが[\n]居なくなったわけじゃない。[\n]気をつけていけ。
......しかし、「ルビアン」とやら[\n]よほど貴重なものなのか？[\n]<リネス>さんが血眼になるとは。
そういえば、お前の家宝も[\n]世界を救う、とかいう宝石だったな。[\n]「ルビアン」だったら大笑いだな。
それは、ない、ない。ないよ。[\n]こんな曇りまくったガラス玉。[\n]親父はだまされてたのさ。
何度言ったらわかるんだ！？[\n]<リネス>さんの邪魔をする奴を[\n]ここに入れるわけにはいかない！！
おい！！[\n]おまえらはここに入っちゃいかん！[\n]とっとと出て行け！！
おい！！[\n]おまえはここに入っちゃいかん！[\n]とっとと出て行け！！
何度言ったらわかるんだ！？[\n]<リネス>さんの邪魔をする奴を[\n]ここに入れるわけにはいかない！！
『トーテムポール』三つに[\n]『宝石』をそれぞれはめ込むのよ。[\n]楽ではないはず。頑張ってね！
三つともはめたら[\n]『顔無しトーテムポール』を[\n]調べるのよ。わかったね？
おい！
あ、やべ！
おい！ちょっと待て！[\n]<リネス>さんから手紙を預かってる！
え？
ああ。ほら、渡したからな！
なんで、つまみ出さないんだ？
<リネス>さんから[\n]自由に通せといわれた。[\n]理由は知らん。
なるほど......ね。
女を預かっている。[\n]例のものを持って、[\n]『突風地帯』まで来い。
<リネス>さんか？[\n]用心棒連れて[\n]{発掘現場}に向かったと思うが。
坊主か。[\n]お前も物好きだな。[\n]ここには、もう何もないぞ。
面白い現場だったのに、残念だに。[\n]<リネス>さんには、[\n]地道な学者魂が無いだに。
ところで忘れ物は[\n]ちゃんと見つかった？[\n]
......次の仕事は何にしようかな~[\n]やっぱり肉体労働は辛いわ。
<リネス>さんはもともと[\n]マガティアの科学者だに。[\n]発掘の心は持ってなかったのよ。
ん？どうしたんだ？[\n]<リネス>さんに[\n]話があるんじゃなかったのか？
<リネス>さんは、右手の[\n]本部テントの中だ。
オレたちの筋肉は[\n]観賞用で、戦闘用じゃないからなぁ。
イノシシ狩り？[\n]腕試しに丁度いいな。しまったな、[\n]オレがテントに行くべきだった。[\n]
もう用事は良いのか？[\n]気をつけてな。
お、話し、終わったか？[\n]どうだった？
おお！結構すごい情報を貰った。[\n]思ったより早く[\n]仕事が終わるかも知れん。[\n]
君にもお世話になったよね！[\n]ありがとうね！
そりゃよかった。[\n]んじゃな！
いいなぁ、旅から旅への[\n]メイプルエージェント稼業！！
いや、お前、[\n]メイプルエージェントを[\n]何だと思ってるんだ？
手紙？[\n]<リネス>から？
<リナ>に手を出したな！[\n]あのハゲじじい～～！！[\n]ただじゃおかねえ！
どれどれ？
そこを動くな！[\n]持ってる武器を全て足下に並べろ[\n]ゆっくりとだ。
やだよ。
いや、ヤダって言われてもな。[\n]オレが困る。
オレは困らん。[\n]なら、オレの勝ちだな。
なに訳の分からない[\n]会話してるのよ。
ま、いっか、[\n]別に悪者でもなさそうだし。
で、なんか用なのか？[\n]ここは<リネス>さんの[\n]遺跡{発掘現場キャンプ}だ。
あたしたち、[\n]<リネス>さんに用があるの。[\n]取り次いでくれないかなぁ？
<リネス>さんに？
お～い！
この先に本部テントがあるから[\n]ついて来てくれ。
なんだ？こいつらは？
ああ、見張り中に会ったんだが、[\n]<リネス>さんに用があるんだってさ。
お、すまんな。
ん？なんだ？それ？
よくはわからん。[\n]発掘品だそうだ。[\n]何千年も前のものらしい。
何千年！？[\n]......う～ん。
突っ立ってないで[\n]行こうぜ？
ちゃんとついて行くから、[\n]心配するな。
<リネス>さんに[\n]よろしく取り次いでね！
なんだ？こいつらは？
ああ、見張り中に会ったんだが、[\n]<リネス>さんに用があるんだってさ。
お、すまんな。
ん？なんだ？それ？
よくは知らん。[\n]発掘品だそうだ。[\n]何千年も前のものらしい。
何千年！？[\n]......う～ん。
突っ立ってないで[\n]行こうぜ？
あの～、[\n]本部テントって、ここ？
<リネス>さんに用事？[\n]解った、入っていいぞ。
おまえらが、あのイノシシを[\n]退治してくれるのか？[\n]そら、助かるな。
オレたちの筋肉は観賞用で、[\n]戦闘用じゃないからなぁ。[\n]戦いには弱いんだよ。
やったか。[\n]まぁ、我ら{ペリオン}の戦士にとっては[\n]造作も無い事だよな。
気をつけてな。
おいおい、[\n]この仕事にもう飽きたのか？
はい。
\[name:R_PC\]一行？[\n]さっきのメイプルエージェントたちを[\n]尾行するんですか？
これか？
......行くぞ。このままでは[\n]メイプルエージェント一行を[\n]逃してしまう。
おう。
だけど最近は発掘品の量が少ないのよ。[\n]え？なぜって？イノシシよ、イノシシ。
へえ、あなたたちがイノシシを[\n]退治しに行くんですって？
イノシシたちが出るのは、[\n]『突風地帯』付近ですって。[\n]気をつけてね。
イノシシ倒したんですって？[\n]それじゃ、もうすぐ作業再開できるのね。[\n]ありがとう！
{シャレニアン}遺跡の周辺は、[\n]ものすごい突風が吹き荒れているから[\n]気をつけるだに。
『突風地帯』には行ってみたかに？[\n]あんなすごい風は初めて見ただに。
ここから先は立入り禁止だ。
この間、どこからか[\n]凶暴なイノシシが入り込んでな。[\n]この先に居着いちまってるんだ。
ついでに、その先で[\n]大竜巻が突如発生。[\n]滅茶苦茶だ。
見たところ、おまえたち[\n]ここに初めて来たようだな。[\n]左手の本部テントに行ってみな。
ここから先は立入り禁止だ。[\n]凶暴なイノシシが入り込んでな。[\n]この先に居着いちまっててな。
その先の突風はもっと危険だ。[\n]......山頂にだけ不自然に発生してて、[\n]しかも、いつまでも消えないんだ。
イノシシ退治？お前らふたりでか？[\n]<リネス>さんの命令？[\n]ほぅ......まぁ、がんばれや。
倒せたのか？あのイノシシを。[\n]たいしたもんだ。
お前らのおかげで、[\n]こっちも忙しくなりそうだ。
なんだか顔色がいいな。[\n]なにか良いことでもあったのか？
発掘中止か。[\n]いきなりだったなぁ。[\n]{<リネス>}さん、強引だからなぁ。
おまえはまだここで[\n]うろついてるのか。
次から次へと忙しそうだな。[\n]まあ、がんばれよ。
なんだお前、[\n]どっから湧いて出た！？
ほほう、用心棒として雇われたのか。[\n]まあ、がんばりな。
次から次へと忙しそうだな。[\n]まあ、がんばれよ。
さて、次の仕事は......
ううむ、入ってしまったものは仕方がない。[\n]発掘団長<リネス>さんに会って話を聞いてこい。[\n]団長は『右手のテント』にいらっしゃる。
<リネス>さんがいそがしいから[\n]入らせてくれない。[\n]見せるものがあるのに・・・
テントに行くんじゃないのか？[\n]ついでに「石版」を<リネス>さんに[\n]渡すはずだったろ？
なに、イノシシ退治？[\n]だったら、こっちじゃない。[\n]右の端にあるポータルだよ。
ほお、その顔じゃ首尾良くいったらしいな。[\n]早く<リネス>>さんに報告してこい。
あら、もう行ってしまうの？[\n]手伝ってくれてありがとう！
えっ・・・？
そっちの青い髪の彼、[\n]いろいろ手伝ってくれて・・・
やることをやっただけだよ。
なんの説明もなく、[\n]いきなり中止なんて、[\n]<リネス>さんも勝手よね。
面白い現場だったのに、残念だに。[\n]<リネス>さんには、[\n]地道な学者魂が無いだに。
<リネス>さんはもともと[\n]マガティアの科学者だに。[\n]もともと発掘の心は持ってなかったのよ。
なんだ、<リネス>さんに用か？[\n]お前も<リネス>さんに[\n]給料でももらい損ねたか？
なんだ？<リネス>さんのテントに[\n]行けと用心棒に言われたんじゃないのか？[\n]さっさと右のキャンプに行って来い。
おう、ごくろうさん。[\n]気をつけろよ。
あ～ちみたち、ちみたち。[\n]ポータル異常で迷い込んだのかな？[\n]ここは<リネス>さんの{発掘現場}なのよ。
なに？アイアンボアを退治しただと？[\n]ほう、見かけによらないな。
いきなり発掘中止だなんてな・・・[\n]さて、次の仕事でも・・・
なんの説明もなく、いきなり中止だなんて・・・[\n]次のバイトはどうしようかな。
面白い現場だったのに、残念だに。[\n]<リネス>さんには、[\n]地道な学者魂が無いだに。
<リネス>さんはもともと[\n]マガティアの科学者だに。[\n]もともと発掘の心は持ってなかったのよ。
ここはシャレニアン遺跡の{発掘現場}だ。[\n]もう’過去’の話だけどな・・・
発掘作業は中止だ。[\n]力仕事だからけっこう[\n]気に入ってたのにな。
あんたも仕事探しか？[\n]ならひと足遅かったな。[\n]発掘作業は中止になったんだ。
おい！[\n]ここは立ち入り禁止だ。[\n]
今、ここでは<リネス>さんが[\n]{シャレニアン}の重要な遺跡を[\n]発掘しているんだ。
あの奥には、いったいなにが[\n]眠っているダニか。[\n]あの風さえやめばわかるダニけど・・・
次のバイトはどうしようかな。
ん？[\n]<リネス>さんは仕事中だ。[\n]お前はちゃんと見張りをやってろ。
よし、ここは異常ないな。
わしは大丈夫だ。[\n]先に行きなさい。
おい、どこへ行くんだ？[\n]そっちは{ペリオン}方面だろ？[\n]{発掘現場}なら反対側だと思うが。
ハハハ、そうか、[\n]反対側だったな。
おい、どこへ行くんだ？[\n]そっちは{ペリオン}方面だろ？
おお、そうそう、[\n]テントへ行って[\n]報告しないと。
わかっています。ただここの[\n]安全を確かめたかっただけです。[\n]よし、異常はないようですね。
赤いポータルはもとも変なんだから[\n]異常なのは異常なしってことか？
イノシシも退治したところで[\n]早く<リネス>さんに報告しないとな。
イノシシ退治？お前らふたりでか？[\n]<リネス>さんの命令？[\n]ほぅ......まぁ、がんばれや。
なんだ？見慣れん顔だな？[\n]......どうやってここまで来たんだ？
とにかく、中に入れ。[\n]よそ者は発掘団長に[\n]会わなきゃならない。
おい！！[\n]おまえ、どうやって入ったんだ？[\n]早く出て行け！
くっそー、見つかったか。[\n]つかまったら{ペリオン}まで[\n]追いだされるけど・・・どうしよう・・・
逃げる。
おとなしく{ペリオン}へ戻る。
おい、\[name:S_PC\]。[\n]もう行こうぜ。
やつらが発掘作業を[\n]じゃましてるから。
あっ！！やべっ！！
......ん～？[\n]なんだ、坊主か。
ああ、今出てくから[\n]心配すんなよ。
どうせこの{発掘現場}は、[\n]じき閉鎖される。[\n]オレらは後始末をするだけだ。
旅人たちのためにはるばるここまで[\n]やって来たが、ホコリが多いな。[\n]今までの旅をセーブするかい?
はい、セーブします。
いいえ、また今度で。
ならしかたない。[\n]気をつけてな～
{発掘現場}に人が多くなったもんで[\n]こうして出店を出したってわけだ。[\n]なにか必要かい？
買う
売る
やめる
しっかりとセーブしといたよ～。[\n]またいらっしゃい～。
みんなすでに現場を去ってしまった・・・[\n]おまえはまだなにか用があるのか？
おい、そこ。[\n]見かけないやつらだが[\n]どこへ行く？
おい、\[name:R_PC\]、[\n]どこ行くんだ？{発掘現場}は[\n]右手だぞ。
あ・・・[\n]テントは右手だったな。
どこ行くんだよ。[\n]早く<リネス>さんに[\n]報告しないと。
やっぱりそっちが先だよな？[\n]オレもそう思ってたとこだ。
ん？<リネス>さんに用？[\n]なら右手にあるテントに[\n]行ってみろ。
おい、そこ！
イヤなこった。
いや、イヤって言われてもな。[\n]オレたちが困るんだよ・・・[\n]
オレは困らん。[\n]なら、オレの勝ちだな。
なに訳の分からない[\n]会話してるのよ。
ま、いっか、[\n]別に悪者でもなさそうだし。
で、なんか用なのか？[\n]ここは<リネス>さんの[\n]遺跡{発掘現場}だ。
あたしたち、[\n]<リネス>さんに用があるの。[\n]取り次いでくれないかなぁ？
<リネス>さんに？[\n]......わかった、先に行って[\n]話を通してくる。
この先に本部テントがあるから[\n]ついて来てくれ。
そこを動くな！[\n]持ってる武器を全て足下に並べろ。[\n]ゆっくりと！
え・・・その・・・[\n]オレたちはただ・・・
おまえらの事情を聞くほど[\n]ヒマじゃないんだ。[\n]とっとと出て行け！！
あ・・・[\n]わかったよ。[\n]押すなって。
あ・・・わかったよ。[\n]行くよ、行くってば。押すなって。
なんか警備が手薄だな？
見て、\[name：R_PC\]、[\n]あそこ！
皆、集まってんな......
今から[\n]{シャレニアン}の遺跡に[\n]行くところかしら。
あっ！！[\n]<トイ３世>まで！！
誰だ？
{ルディブリアム}の国王よ。[\n]<リネス>さんのスポンサー。
ああ、そうだな。
おい！おまえら、何してる？！
あ、やべ。
また、おまえらか！[\n]入っちゃいかんと言っただろう！
お？
おいっ！！[\n]貴様、どうやって入り込んだ？[\n]さっさと出て行け！
くっそ・・・見つかっちまったか。[\n]捕まったら{ぺリオン}まで戻されるしな・・・[\n]どうすりゃいいんだ・・・
逃げる。
おとなしく{ぺリオン}へ戻る。
今は油売ってる場合じゃない。[\n]一刻も早く『突風地帯』へ向かわないと。
遅れたら<リナ>になにが起こるか[\n]わからない！
うう・・・[\n]このハゲ頭・・・
卑怯にも[\n]<リナ>をねらうとは・・・
これは絶対にワナだ。
でも・・・
他に方法がないのか・・・
・・・・・・
そうだ！！！！！！
こんなところで悩んでるなんって[\n]オレには似合わん！
ヒーローはワナごときに[\n]屈しないもんだ！
おい、考え事の最中に[\n]急に声を上げてどうする。
<リネス>さんか？[\n]さっき用心棒連れて[\n]山の頂上へ向かったがな・・・
あの人、いきなり[\n]発掘作業を中止させたんだ。[\n]もうオレたちは眼中にもなかったな。
今すぐ<リナ>を助けに行く！
{隠し通路}を見つけたのかに？[\n]忘れ物もちゃんと見つかったか[\n]心配だっただに・・・
あら、忘れ物は[\n]ちゃんと見つかった？[\n]
あれ？以前どこかで会ったような・・・
おお～そうだ！[\n]たしか前にあの用心棒と[\n]イノシシを退治したよな？
そういや、あの用心棒もちょっと前まで[\n]この辺にうろついていたけど・・・
おい！！[\n]おまえらはここに入っちゃいかん！[\n]とっとと出て行け！！
い・・・いや、[\n]オレはただ、ここを通ろうと・・・
おまえらの事情を聞くほど[\n]ヒマじゃないんだ。[\n]とっとと出て行け！！
わ・・・わかったよ、[\n]わかったから[\n]押すなって！
何度言ったらわかるんだ！？[\n]ここに入れるわけにはいかない！！
おい！！[\n]おまえ、どうやって入ったんだ？[\n]早く出て行け！
くっそー、見つかったか。[\n]つかまったら{ペリオン}まで[\n]追いだされるけど・・・どうしよう・・・
逃げる。
おとなしく{ペリオン}へ戻る。
わかった。
それじゃ、オレは上の方から[\n]確認してみる。
ん？
ん？
お、<リネス>さんの客人を[\n]案内してるとこか？
ああ。
じゃ、ついでにこの「石版」も[\n]持って行ってくれ。
お、<リネス>さんの客人を[\n]案内してるとこか？
じゃ、ついでにこの「石版」も[\n]持って行ってくれ。
ああ。
もう一度言うけど、これは[\n]大事なものだに。だから[\n]慎重に・・・
はい。
ん？\[name:S_PC\]。
ここにいたのか。
さっきおじいさんといっしょに来た子か。[\n]発掘団の用心棒になったんだって？
わあ～古代の遺跡発掘か！[\n]カッコいいな！
あ、でも\[name:S_PC\]。[\n]こうしていると<リネス>さんに[\n]怒られるわよ。
あ、そうだった。
うん、わたしも楽しかっただに。
キミはもう一度『ポータル』の方を[\n]見てみるのはどう？
そうだな。[\n]じゃ、そうするか？
ん？{シャレニアン}についてもっと知りたい？[\n]よし、もっと話してやるだに。
<ハッチ>！
ん？\[name:S_PC\]！[\n]<リネス>さんに会って来たのか？
ああ、でもなにしてたんだ？
おまえがイノシシ退治に行ってる間、[\n]<リネス>さんが新しいスキルを[\n]伝授してくれたんだよ。
おお！なんだかすばやく[\n]いどうするスキルに見えたけど？
見せてやろうか？
おう、見せてくれよ！
じゃ、オレに攻撃をしてみろ。
よし！
うぐっ・・・なんだ。
人には初めて使うんだが[\n]期待以上だな。
もう<ハッチ>にかなわないかもな。[\n]本当に強くなってる。
これも<リネス>さんのおかげだよ。
どうも、<ヌリス>さん。
何を探してるだにか？
実は、前に突風で飛んで行っちゃった[\n]「手紙」を探してるんです。
おお！！！本当に！？
でも警備員たちが{発掘現場}に[\n]通してくれないはずだに・・・
どうしよう、[\n]絶対行かなきゃならないのに・・・
方法があることはあるだに。
「四角い宝石」、「丸い宝石」、[\n]「三角の宝石」を手に入れた。
なんですか、これ？
盗掘用の地下道のカギだに。[\n]こないだ捕まえた[\n]盗掘団から没収したのよ。
それを、ここいらにある[\n]トーテムポール三つに[\n]各々合う様にはめるだに。
あ、ありがとうございます！
『トーテムポール』は、{ぺリオン}[\n]近郊のあちこちに散らばってるから[\n]大変よ。頑張ってね。
これで、トーテムポールさえ見つければ[\n]「手紙」も見つかりそうね。[\n]がんばってね！
ああ、はじめまして。[\n]わたしは考古学者の[\n]<ヌリス>っていうだに。
ども、[\n]\[name:S_PC\]って言います。
わたしは考古学者だに。[\n]古代{シャレニアン遺跡}に[\n]一生を捧げて研究してきただに。
そろそろパトロールの時間かな。
<ヌリス>さんありがとう。[\n]それじゃ、また・・・
侵入者でもいるならそれは[\n]入り口の方だろうから。
うん・・・じゃ、[\n]オレはどうしたらいいんだろう？
{シャレニアン}は約３千年前に[\n]存在した王国だに。
王国が存在した期間を約３００年と[\n]推定してるけど、不思議なことに[\n]資料はあまりにも少ないだに。
王国が戦争で滅亡したとしても[\n]ここまで資料が足りないことは[\n]ないだに。
わたしは他に理由があると[\n]思ってるだに。
それが知りたくて私は生涯の目標を[\n]{シャレニアン}遺跡の発掘に決めただに。
あ、\[name:S_PC\]！[\n]本当に久しぶりだに。
元気でした？
うん、わたしは元気だに。[\n]でも、用心棒やめたそうだけど、[\n]ここにはなんの用だにか？
忘れ物があって探しに来たんだけど、[\n]警備員たちが{発掘現場}に[\n]通してくれないんですよ。
<リネス>さんが誰も{発掘現場}へ[\n]入れるなと指示をだした[\n]らしいだに！
え・・・！！！
「手紙」？
そういえば掃除中に[\n]「手紙」らしきものを[\n]見た気がするわ。
うん、でも・・・
でも・・・どうしても[\n]探さなきゃいけないものがあるんですよ。
そうだに！今はわたしまで現場から[\n]追い出されただに！どうやって[\n]作業をしろというだにか！フン！
え・・・と、つまり・・・
遺跡発掘に関心があるかに？[\n]やっぱり発掘は男のロマンだに。
遺物についた土をブラシで落とす時、[\n]歴史の香りを感じるだに。
やっぱり図書館で読書ばかりじゃ[\n]ロマンがないだに。直接現場に[\n]出向いて目で見て感じるだに。
お・・お・・・歴史の香り！！
・・・いいだろう。[\n]先に言って伝えておこう。
わかった。[\n]入ってもいいぞ。
修練の成果を試すにはちょうどいいな！
オレがテントに行くべきだった。
え～と・・・だから・・・
それじゃ、いくぞおお！！
そう。[\n]{シャレニアン}遺跡のどこかに[\n]あるはずだ。
たぶんものすごいものなんだろうな。
神の力を使える魔石こそ、[\n]まさしく「ルビアン」なのだよ。
神の力・・・
我々は今まで発掘の成果として[\n]山の上の『突風地帯』に{シャレニアン}[\n]王宮があり、
でも、なんでメイプルエージェントの[\n]後を追わなきゃならないんです？
その突風は{シャレニアン}の[\n]防御魔法であることを知ったのだ。
いいだろう。おまえたちもわたしと[\n]意志を共にしているのに秘密が[\n]あってはならんしな。
ふむ・・・
そして一方で調べた結果によると、[\n]{スリーピーウッド}の僧侶どもが[\n]{シャレニアン}の末裔であることを知った。
今日会ったメイプルエージェントの[\n]ペンダント。あれは確かに[\n]{シャレニアン}王家の紋章だった。
ずいぶん前に{スリーピーウッド}を訪ねて[\n]「ルビアン」について聞いたが[\n]彼らは知らないと言った。
しかし、彼らが全く知らないのは[\n]あり得ないと思っていた。[\n]しかし、面白いのは・・・
おそらくメイプルエージェントが[\n]聞いても知らないと言うなら[\n]本当に知らないということになるし・・・
そうでなければ・・・[\n]われわれも知っておかねばな。
フッフッフッ・・・[\n]借金を返すと言っておったな。
借金・・・ですか・・・？
そう。ヤツらは「ルビアン」の価値を[\n]知らない。そんなヤツらが「ルビアン」を[\n]手に入れたら・・・笑えんことになるぞ！？[\n]
急がないと重要な瞬間を[\n]逃すかも知れん！
はい！
どうしてヤツがあのペンダントを[\n]身につけているのかは知らんが[\n]{シャレニアン}王家と関連があることは[\n]たしかだ。
そう、神の力。[\n]新しいものを作り出すこともできるし、[\n]変形させることもできる。
金？名誉？そんなものは問題じゃない。[\n]誰であろうと「ルビアン」の前では[\n]意味がないのだよ。
お？
なんか警備が手薄だな？
見て、\[name：R_PC\]、[\n]あそこ！
皆、集まってんな......
今から[\n]{シャレニアン}の遺跡に[\n]行くところかしら。
あっ！！[\n]<トイ３世>まで！！
誰だ？
{ルディブリアム}の国王よ。[\n]<リネス>さんのスポンサー。
......やっぱり今から[\n]遺跡に行くんだ。
おい！おまえら、何してる？！
あ、やべ。
また、おまえらか！[\n]入っちゃいかんと言っただろう！
おいっ！！[\n]貴様、どうやって入り込んだ？[\n]さっさと出て行け！
くっそ・・・見つかっちまったか。[\n]捕まったら{ぺリオン}まで戻されるしな・・・[\n]どうすりゃいいんだ・・・
逃げる。
おとなしく{ぺリオン}へ戻る。
<ハッチ>が仲間になった。
{発掘現場}に戻って来たな。
<ハッチ>はここにいるはず・・・[\n]会ったらなんて言えばいい・・・
くっそー、なにをためらってんだ？[\n]オレはなにも悪くないじゃないか。
会ったら堂々と[\n]あいさつでもしてやりゃいいさ！
通りたいのか？好きにしろ。[\n]これ以上止めないよ。
ん？閉鎖だって？
それじゃ、<ハッチ>は？
ん？<ハッチ>？
ああ、思い出した。前におまえと[\n]用心棒をやってた小僧だろう？
<リネス>さんと共に右手に行ったぞ。
やべっ！！[\n]見つかったか。
......ん～？[\n]なんだ、坊主か。
ああ、今出てくから[\n]心配すんなよ。
通りたいのか？好きにしろ。[\n]これ以上止めないよ。
どうせこの{発掘現場}は、[\n]じき閉鎖される。[\n]オレらは後始末をするだけだ。
ん？閉鎖だって？
それじゃ、<ハッチ>は？
ん？<ハッチ>？
ああ、思い出した。前におまえと[\n]用心棒をやってた小僧だろう？
<リネス>さんと共に右手に行ったぞ。
とにかく、ここは異常ないな！
『ポータル』はすべて見回したのか？
でも！？
すぐ『右の区域』にある[\n]『ゴミ箱』に捨てちゃったのよ。
お！本当ですか！[\n]博士！！
はい、これ。
「手紙」を捨てた『ゴミ箱』は[\n]ここからすぐ『右の区域』にある。
よし、二手に分かれるか？
しまった・・・[\n]さっきはあいさつも[\n]できませんでしたね。
発掘の仕事をしてると骨折なんて[\n]よくあることだに。
すごいな～！[\n]ところで<ヌリス>さんは[\n]考古学者ですよね？
じいちゃんを治療してくれて[\n]本当にありがとうございます！
たいしたことじゃないだに。
ここは？？？
なんだか見慣れた景色だな？
{ぺリオン}近郊の{発掘現場}なんだな。
ん？初対面の人たちだに。[\n]どうやってここに来たか[\n]気になるだに。
その・・・つまり・・・[\n]赤いポータルに入ったけど・・・
ここに来た者はみんな発掘団長の[\n]<リネス>さんに会うだに。[\n]きみらも早く会ってみるだに。
団長は『右下のテント』にいるだに。
でも、じいちゃんがケガを[\n]しているから、まずは[\n]治療をしないと・・・
ん？ケガかに？どれどれ？[\n]こういうのはわたしの専門だに。
うむ。これは骨折だに。[\n]ちょうど救急箱もあるし[\n]すぐに直せるだに。
わたしがおじいさんを[\n]介抱しているからチミたちは[\n]<リネス>さんに会ってくるだに。
本当に！？ありがとうございます。
（大丈夫かな？）
（うん、このおっちゃん[\n]いい人そうだな。）
わしは大丈夫じゃ。この方に[\n]治療を受けてテントに向かうから[\n]先に行っておれ。[\n]
さあ、早く。
それじゃ、じいちゃん。[\n]ちょっと待ってて。[\n]すぐに戻るから。
うむ、早く行きなさい。
そうだ、三つともはめたら[\n]『顔無しトーテムポール』を[\n]調べるのよ。
おわっ！どこだ、ここは？[\n]見たこともない風景だな。
とりあえず{ぺリオン}の近くだとは思うが・・・
見たところ、[\n]{発掘現場のキャンプ}らしいな。
ここが・・・[\n]{発掘現場キャンプ}なのか？
見たところ、間違いなさそうだな。
おわっ！どこだ、ここは？[\n]見たこともない風景だな。
とりあえず、[\n]ワールドマップを見てみるか？
ま・・・とりあえず、周辺風景と[\n]ワールドマップで見ても、たしかに[\n]{発掘現場キャンプ}みたいだな。
ん？ワールドマップ？
ああ。[\n]『STARTボタン』メニューで[\n]『MAP』を選んでみろ。
あ～あ、そ、それね・・・[\n]知ってるって。
へえ・・・？[\n]以外に知ってるじゃないか。
まずは<リネス>さんに[\n]あのやつらを連れて行かないと。
う～ん・・・[\n]{ぺリオン}の近くだと思うが・・・
（やっぱり・・・すごいな。）
彼らはなぜ「ルビアン」を探してるんです？
ヤツらには本当に[\n]ブタに真珠っていう言葉が[\n]ぴったりですね。
そうだな。まさしく[\n]ブタに真珠だ。
（これほど緻密で[\n]手早く事を進めるなんて・・・）
（こんな人が「ルビアン」を[\n]手に入れたら間違いなく[\n]王になるだろうな。）
\[name:S_PC\]だにか。[\n]『突風地帯』には行ってみたかに？[\n]あんなすごい風は初めて見ただに。
あの奥には、いったいなにが[\n]眠っているダニか。[\n]あの風さえやめばわかるダニけど・・・
うわさ通り赤いポータルは[\n]関係のない場所にまで[\n]つながってるようだ。
{ルディブリアム}？
ああ、オシリア大陸にある都市だ。[\n]{女神の時計塔}がある場所でも[\n]ある。
オシリア大陸ってことは・・・[\n]飛行船でしか行けないのか？
「石版」を手に入れた。
あっ、やべっ！！[\n]見つかったか。
......ん～？[\n]なんだ、坊主か。
ああ、今出てくから[\n]心配すんなよ。
通りたいのか？好きにしろ。[\n]これ以上止めないよ。
どうせこの{発掘現場}は、[\n]じき閉鎖される。[\n]オレらは後始末をするだけだ。
ん？閉鎖だって？
それじゃ、<ハッチ>は？
ん？<ハッチ>？
ああ、思い出した。前におまえと[\n]用心棒をやってた小僧だろう？
<リネス>さんと共に右手に行ったぞ。
{発掘現場}に人が多くなったもんで[\n]こうして出店を出したってわけだ。[\n]なにか必要かい？
買う
売る
やめる
まさか、おまえ戻ってきたのか？[\n]あんなにメチャクチャになった[\n]ポータルを抜けて？
タダ者じゃないとは思ってたが・・・[\n]これほどとはな・・・
ポータルが完全に絡まってしまって。[\n]営業どころか家にかえることすら[\n]できそうにないな。
買う
売る
やめる
なにか必要なものはあるかい？
おい！！[\n]おまえ、どうやって入ったんだ？[\n]早く出て行け！
くっそー、見つかったか。[\n]つかまったら{ペリオン}まで[\n]追いだされるけど・・・どうしよう・・・
逃げる。
おとなしく{ペリオン}へ戻る。
まずは<リネス>さんに[\n]会わなきゃならないだに。[\n]おじいちゃんは心配ないだに。
それじゃ、この土器は[\n]２千年も前のもの？
あら～[\n]ハンサムな子が礼儀まで[\n]正しいなんて、カッコイイわね！
ありがとう。
器の模様が斜めね。
え・・・つまり[\n]これはヤカンだったのかな？[\n]それともおわん？
ヤカンは注ぎ口があるはずだし・・・[\n]おわんなのかな？
あら・・・まだいたのね？[\n]ごめんね、あたしもこれから[\n]たまった仕事を片づけなきゃ。
また来てね。
