なんでも、[\n]ひとりでに動くオモチャが[\n]出没すると。
......え？[\n]動き回るオモチャですか......。
大したことはないと思うのじゃが[\n]一応、自体の確認はせにゃならん。
なんせ、{女神の時計塔}のある[\n]{ルディブリアム}じゃ。[\n]見過ごすわけにはいかん。
{女神の時計塔}ですか？[\n]あそこは、世界を[\n]『定義』している場所ですから......
ふむ、一応、[\n]勉強はしとるようじゃな。
じゃから、お前は[\n]とにかく、[\n]{ルディブリアム}へ向かえ。
解決しろとは言わん。[\n]きちんと見て、聞いて、[\n]わしまで届けるのじゃ。
は、はい............
で、でも、[\n]やっぱりボクなんかに・・・
わしは、お前にしか[\n]出来んと思うがの。
この杖を貸してやる。[\n]お前なら、そのうち[\n]使えるようになるじゃろう。
・・・・・・
どんな状態でも[\n]心配事にしてしまうんじゃな。[\n]大したもんじゃわい。
えへへ～[\n]いやいや、[\n]そんなに褒められるほどでも・・・
誉めとりゃせん![\n]しゃきっとせい！しゃきっと！
ひいぃ！
ひょっとして・・・[\n]最近のポータルの異常と[\n]関係有りですかね？
まぁ、ひとりで[\n]本を読むのは[\n]好きですからね。
こ、これ、何千年も前から[\n]うちに伝わってる[\n]家宝じゃないですか！！
もちろん、可能なら[\n]解決してしまっても[\n]かまわん。
ポータルとの関係は[\n]まだ不明じゃ。[\n]情報が足りん。
必要な情報を[\n]{ヘネシス}の『ルビアンの詠い手』に[\n]問い合わせたが、ナシのつぶてじゃ。
これは、{ルディブリアム}行きの[\n]「飛行船のチケット」じゃ。[\n]飛空船なら、ひとっ飛びじゃ。
仕事？[\n]......「飛行船のチケット」が報酬？
そんな都合のいい仕事が......って[\n]実は、ついさっきまで[\n]有ったんだよね。
ごめんね～、[\n]もう決まっちゃったんだ、それ。
「飛行船のチケット」が[\n]落ちていたんですって？
・・・・・・ まさか、それ・・・・・・.
飛空船の空港は[\n]『羽のマーク』の建物の奥じゃ。[\n]「チケット」と「杖」を落とすなよ！
ま～だ、こんなところを[\n]うろちょろしとるのか？[\n]はよう、船に乗らんか！
まだ居たのかお前は！？[\n]なにをモタモタしとるんじゃ！
ひい！すっすみません！[\n]すぐ行きます！今行きます！
あのぉ......すみません。
はい！仕事のご依頼ですか？[\n]捜し猫からトレジャーハントまで[\n]何でも引き受けま......って、
あれ？\[name:M_PC\]さん？[\n]まだ船に[\n]乗ってないんですか？
え......[\n]あの......
はい？
なにか......しご[\n]......仕事ありませんか？
え？仕事？[\n]\[name:M_PC\]さんが？[\n]............
......実は「飛行船のチケット」を[\n]無くしちゃって・・・
あれま！[\n]それは大変ですね。
あっ！！
・・・・・・[\n]なんだろ・・・[\n]この唐突な賞品は？
簡単に言うと、「チケット」と旅費ってことです。[\n]そして、旅行カバンだったり・・・
捕まえるのは・・・[\n]”無銭飲食の爆弾魔”[\n]だそうです。
......[\n]なんですか、[\n]その脈絡のない<懸賞犯>。
無銭飲食しかやってないんだけど、[\n]爆弾が好きな<懸賞犯>です。
......ますます解らなくなりました。
ちょっと手強そうだけど......やります？
ええ・・・・・・！[\n]あ、も・・・もちろんです・・・・・・
......心配でしたら、もう一人、[\n]メイプルエージェントの助っ人を付けましょうか？[\n]もちろん報酬は山分けになるけど。
え？[\n]そんなのもありなんですか？
はい、凶悪犯の場合は[\n]安全のため協力することも多いんです。
ああ、そう言うの助かります～
よっしゃ、うんじゃ、[\n]手続きするんで、[\n]ちょっと待ってください。
{カニングシティ}のメイプル組合に[\n]助っ人できそうなエージェントが[\n]一人いますね。
この事務所にはメイプルエージェントが[\n]一人も残ってないんで。
{カニングシティ}か......
ハハハ、がんばってください。
\[name:M_PC\]、こやつ！[\n]まだ出かけてないのか？
す、す、すみません。[\n]ちょっと忘れ物を・・・[\n]別に何も落としてません～！！
なんじゃと?
それじゃ！[\n]い、行ってきます！
さ、お早くカニングシティに！[\n]長老にバレないうちに！
飛空場の入り口は[\n]この建物の右下、[\n]『羽のカンバン』のそばです。
\[name:M_PC\]のやつ・・・[\n]首尾良く勤めを果たせすことが[\n]できるのだろうか・・・
あなたが[\n]エリニアの長老ですか？
・・・・・・
ん？
うむ？[\n]そうじゃが・・・？
ふっふっふっ・・・気の強そうなお嬢さんじゃな。[\n]どうしてそれを知っておるのかはわからんが、[\n]まずは、自己紹介からするのが筋じゃろう。[\n]
な、なんなんじゃ、このタコどもは！[\n]いきなりゾロゾロと入ってきよって！
こやつら、自ら足場を作って、[\n]{北側の森}まで行ってしまった。
孫のやつ・・・[\n]果たしてやり遂げられるのか・・・[\n]やはり心配だのう・・・・・・
最近は立っているのもつらいわい。[\n]そろそろ退き際かな・・・・・・
ともかく、{ルディブリアム}と往来が[\n]できんばかりに、孫のやつが[\n]どうしておるか知る術がないわい・・・
モンスターのやつら、ぞろぞろと[\n]屋根裏に消えていきよった・・・
この奥に何かあるというのか？[\n]{ペリオン}への抜け道くらいしか[\n]ないはずだが・・・
オモチャのモンスターどもが[\n]屋根の上に登って行ったよ。[\n]いったいどこへ向かってるんだ？
そこは{ぺリオン}へ続く道くらいしか[\n]ないはず・・・[\n]いったいどういうことだろう？
ジャジャ～ン～！こんにちは～[\n]ここは{エリニア}のメイプル組合です。[\n]
え？{ルディブリアム}ですか？[\n]たぶん、飛行場に[\n]直行便の飛行船があるはずですよ。
ようやく船が[\n]戻ってきたと思ったら、[\n]まさか{ルディブリアム}が・・・
今まで見たこと無い連中だ。[\n]機械とも、モンスターともつかない。
あっ、飛行船の船長、[\n]<ロベルト>さんがヤツらを追って[\n]上の方に行きました。
あなたが\[name:A_PC\]ですね？[\n]<ロベルト>船長から[\n]伝言があります。
<ロベルト>船長とは[\n]会えましたか？[\n]良かった。
ここは{エリニア}のメイプル組合です。[\n]その身なり・・[\n]あなたは冒険者タイプですね。
オモチャモンスターが消えて、[\n]とりあえずはひと安心ですが、[\n]また繰るんじゃないかと思うと不安で・・・
上に見える黄色いブロックは、[\n]オモチャ達が残していったものです。
つい最近、この町は謎の[\n]おもちゃ軍団に[\n]襲われました。
ポータルがまた混乱してしまった。[\n]この世界はどうなってしまうんだ・・・
上に見える黄色いブロックは、[\n]オモチャ達が残していったものです。
つい最近、この町は謎の[\n]おもちゃ軍団に[\n]襲われました。
え、上の道ですか？[\n]{ペリオン}の方に[\n]つながってるらしいですよ。
何か事態が悪化したり[\n]したのかのう・・・ワシが街を[\n]出るわけにもいかんし・・・
だけど、残念ながら今は[\n]仕事の斡旋はしていないんです。
この辺りのポータル混乱が収まったら、[\n]またお越しください。
それに引き続いて、[\n]今回のポータル大混乱・・・[\n]なにか一連の関連があるのでしょうか？
ポータルの異常現象を調べに行った[\n]\[name:M_PC\] のヤツは[\n]音信不通・・・
それに引き続いて、[\n]今回のポータル大混乱・・・[\n]なにか一連の関連があるのでしょうか？
特に用事がないなら[\n]そんなにお勧めしたい[\n]道ではありません。
これは単に仕事がなくった[\n]文句を言っている場合では[\n]ないようです。
無事戻ったので、[\n]飛行場で待っているとの[\n]ことでした。
瞬時に起きたことだから、[\n]わしも防御魔法を張るので[\n]精一杯じゃった。
どうして『ルビアンの詠』を[\n]知っているんです？
ただの通りすがりです。[\n]ところで、その詠が『世界の危機』を[\n]どうやって防げるんです？
ふっふっふっ・・・[\n]自分を堂々と名乗れない[\n]少女か・・・・・・
かつて{大図書館}で[\n]それらについて読んだことが[\n]あるとだけ言っておこう。
それじゃ、これで。
その詠が『世界の危機』を[\n]どうやって防げるんです？
お嬢ちゃんはもっと心を開いて[\n]話をする必要があるな。[\n]それでは。
・・・どうして君がそれを・・・
オモチャのやつら、ぞろぞろと[\n]屋根裏に消えていきよった・・・
そっちに何かあるのかな？[\n]ペリオンへの抜け道くらいしか[\n]ないはずだが・・・
おじい様、[\n]ただ今参りました。
やはり・・・\[name:M_PC\]。[\n]おまえが行くしかないようじゃ。
え？どこにですか？
{ルディブリアム}でなにか異変が[\n]起きているらしい。
おお、来たか。
無理をさせてしまったのじゃろうか。[\n]気も小さいやつじゃからな・・・
・・・お孫さんのこと考えてるんですね？
ちょっと前、長老様のお孫さんに会ったんです。
なに？[\n]それは本当かね？[\n]あの子は無事かね？
すくなくとも、あたしが見た時には[\n]元気でした。
今、あの子はどこに？
さいごに会ったのは[\n]{メイプルアイランド}でした。
いっしょに赤いポータルに入ったけど[\n]はぐれてしまったんです。
でも・・・そんなに心配はいりませんよ。[\n]あの子もけっこうがんばってますから。
む・・・！[\n]赤いポータルではぐれたと？
おお・・・そうか。よかった、よかった。[\n]本当にありがたい。
わざわざ訪ねては孫の話を[\n]伝えてくれて感謝する。[\n]大したものではないが、これを。
・・・・・・え？
「バラのイヤリング」を手に入れた。
孫の近況をしらせてくれて感謝する。[\n]ワシもちょいと考えたいことがあってな、[\n]少し一人にしてくれんかね？
わしも歳かのう・・・[\n]孫のことばかり考えてしまう。
\[name:M_PC\]のやつ、[\n]戻る頃には立派に成長した[\n]姿だろうな？
その時にはわしの最後の[\n]魔法を伝授してやらねば。
心配事がまた増えちゃったな。[\n]無くしたら、どうしよう......
でも、みんなが[\n]”心配の達人”って[\n]呼んでくれたりしますよ。
はいぃ～[\n]じゃ、行ってきます~
......多分...恐らく......
{カニングシティ}ですか......[\n]行ってみます。[\n]努力します。
......まぁ、長老には[\n]知られたくないですねぇ、それは。
・・・ちょっと待っててください、[\n]組合に入ってきた以来を[\n]確認してみます。
・・・ふむ・・・今日の以来はなしか・・・
あった！ちょうどいい！[\n]『ルディブリアムの旅セット』が[\n]報酬の<懸賞犯>がいますよ？
・・・・・・これはもう解決済みだし・・・
・・・・・・これも違う・・・
・・・・・・ええ・・・絶対に。
むしろもっと早く行けるように[\n]なったんだから心配ありませんよ。
以前は{カニングシティ}までの[\n]道のりがけっこう遠かったけど・・・[\n]ポータル異常現象以降は
寄り道しすぎちゃったかな？[\n]もうそろそろ<リネス>に会いに[\n]{発掘現場}に向かわないと。
「長老の杖」を手に入れた。
「飛行船のチケット」を手に入れた。
飛行船の船長を[\n]さがしてるんだって？
うむ。この上のポータルから[\n]{北側の森}へ向かった。
飛行船の部品を取りに行くって[\n]言ってたが、戻ってないようだな。
おい、どこへ行く？[\n]そこは今まさにオモチャどもが[\n]通ったところだぞ。
わしは今大変危険だということを[\n]言っているんだ。余計なことはせず[\n]はやく戻りなさい。
は・・・はいっ！
\[name:M_PC\]！
「長老の杖」と「飛行船のチケット」は[\n]大事なものだから、くれぐれもなくさぬよう、[\n]気をつけるのじゃ。
おまえは、呆けてばかりいるから[\n]心配でならん。
はい、心配ありませんよ。[\n]ちゃんと持ってますから。
{ルディブリアム}へ行ける[\n]飛行船がこの街にあるっていうのに[\n]こうしてる場合じゃない。
