こんにちは。[\n]あの......釣れますか？
...さぁなぁ、[\n]釣るのが目的じゃないしなぁ。
はぁ。
すみませんが[\n]他へ繋がるポータルを[\n]ご存知ないですか？
ここに道はない。[\n]そもそも世界に道はない。[\n]道は創る物だった。
はぁ？[\n]あの、哲学の話ですか？[\n]現実の話をしているんですが。
それがここでの現実だ。
これをやろう。[\n]そこにまいてみるがいい。
それが「道の種」だ。[\n]ちゃんとした道に育つかは[\n]お前次第だ。
道はもともとおのれが[\n]切り開くものっていうだろう？
その道は俯瞰の道[\n]モノの形をよく観察するんだ。
その道は光の道。[\n]常に上を見上げ、慎重に動け。
その道は慈悲の道。[\n]敵をも愛する術を学ぶだろう。
その道は努力の道。[\n]問題を先送りせず[\n]その時々で最善を尽くせ。
最後の道は......[\n]自分に負けずに[\n]自分で探せ。
なにも......ない......？？
ここはどこでもない場所。[\n]どこでもある場所。[\n]私はどこにでも居て、どこにでも居ない。
ここは忘れられた場所。[\n]忘れられた時間。[\n]私は忘れられた人間だ。
赤い星四つ[\n]瞬きながら橋を架ける[\n]赤い星四つ......
何故、[\n]その詠を知っているんです？
さぁなぁ。[\n]どこで憶えたか[\n]とっくの昔に忘れてしまった。
そうだ、[\n]良いことを教えてやろう。[\n]この『詠』自体に意味はない。
心になにを浮かべて『詠』を[\n]詠うかが大事だ。[\n]つまり『イメージ』が重要なんだ。
お前に会ったことで[\n]オレの旅も終るかも知れん。[\n]もう二度と会うことはないだろう。
しかし、お前は、これから[\n]まだオレでないオレに出会うだろう。
......
なんというか......
これはまた、[\n]予想外だわ。
ここに種をまけってこと？
あ・・・あれは！！[\n]あたし......！？
「不思議な種」を手に入れた。
はぁ？[\n]あの、哲学の話ですか？[\n]現実の話をしているんですが。
その道は暗闇の道。[\n]足元をしっかり見据えろ。
オレが必要な時はいつでも来な。[\n]クムクム・・・
買えるものはあるかな？
ものが売りたいな。
やめる
オレが必要な時はいつでも来な。[\n]クムクム・・・
クムクム・・・{クジラ島}で[\n]ヨソ者を見るのも久々だな。[\n]必要なものがあったら言いな。
買えるものはあるかな？
ものが売りたいな。
やめる
「不思議な種」をまいた。
『イメージ』？
・・・・・・！！[\n]ポータル！！
さあ、行け。
ここの学んだことは[\n]これからおまえの歩む道にも[\n]必ず役立つはずだ。
！！！
あのおじさんはいったい・・・
自身と戦ったことで、[\n]おまえは自らを客観的に見たはず。
そうだ、[\n]良いことを教えてやろう。[\n]この『詠』自体に意味はない。
そうだ、[\n]良いことを教えてやろう。[\n]この『詠』自体に意味はない。
