「IDカードC」を手に入れた。
こちらは<ロミオ>。[\n]こちらは<ロミオ>。
わたしの声が聞こえたら近くの[\n]コンピューターからメッセージを[\n]受け取ってくれ。
\[name:M_PC\]、聞こえるか？
あ、<ロミオ>さん。[\n]\[name:M_PC\]です。
（<ロミオ>さんの声？[\n]どこから聞こえてきてるんだろう？
おお、交信がつながったな。
サンプルの収集はどうだい？
一生懸命集めてます。[\n]まだけっこう残っていそうですけどね。
そうか、ありがとう。[\n]でも、もう少し急いでくれ。
オモチャどもがゲートを今にも[\n]突破してきそうな勢いだ。
それと、アルファ部隊から[\n]オモチャ軍団の進路に関する報告が[\n]入った。
状況があまりよくなさそうですね。[\n]急ぎます。
オモチャ軍団は合計２つの部隊が[\n]活動中だが、ひとつはここ[\n]{マガティア}に進撃し、
もうひとつは{エリニア}をすぎ、[\n]{ぺリオン}近郊の{発掘現場}へ[\n]進撃したそうだ。
え？なんですって？
今、{エリニア}って[\n]おっしゃったんですか？
ああ、どうかしたかい？
・・・お・・・おじい様。
おじい様？
・・・・・・
他に{エリニア}に関する[\n]知らせはありますか？
隊員の話では、オモチャどもは[\n]{エリニア}を大急ぎで過ぎ去ったそうだ。
あ！本当ですか？
ああ、報告された死亡者はいない。[\n]でも、キミ。[\n]{エリニア}出身なのか？
はい。
それに、ある弓使いの女の子まで現れて[\n]残っていたオモチャも片付けたらしい・・・
そうか。
ところで・・・[\n]オモチャの軍団が}発掘現場}には[\n]なんで進撃したんでしょうか？
うむ・・・その理由はわからないな。
また他にニュースがあったら[\n]ボクが届けるよ。
では、いい知らせを待ってる。
はい。
