建物......[\n]{ゴーレム寺院}ってのはここか？[\n]さて、どこから捜したもんか......
幽霊のおっちゃん、[\n]ゴーレムに守らせてる、[\n]って、言ってたなぁ。
それっぽいのが居た！！
胸になんか書いてある......な。
『我、静けさのピッコロの守人。[\n]火、水、地、三位の虚身を経て[\n]我に至れ。』......か。
こいつみたいなのが[\n]あと三体居るってか？
子分のゴーレムを[\n]全部やっつけないと[\n]相手してくれないってか。
子分は全部倒したぜ！[\n]さぁ、目を覚ましな！！
さすが親玉、[\n]言葉までしゃべるのか！[\n]凝ってるな！
ふむ、何度やらせても、[\n]屑は屑か。
まぁ、手傷を負わせて[\n]弱らせただけでも[\n]良いとしよう。
よ！弱ってなんかねぇぞ！？[\n]てめぇも地面に[\n]這いつくばらせてやる！
自分の仲間を[\n]屑なんていう奴に[\n]負けられっかよ！
ふん、[\n]言葉で力は覆らんよ。
へ？[\n]ぐっぐぅわあああああぁぁぁああ！
これが「静けさのピッコロ」か？[\n]何の変哲も無い[\n]ピッコロだなぁ。
......！
お前ら、ふたりとも<リネス>に[\n]反抗して、奴にのされたんだろ？[\n]もう大丈夫なのか？
おい！<ハッチ>！[\n]何のことだ？
お、お前ら！[\n]なんだ？もう身体は良いのか？
......！
お前ら、ふたりとも<リネス>に[\n]反抗して、奴にのされたんだろ？[\n]もう大丈夫なのか？
おい！<ハッチ>！[\n]何のことだ？
え......おい、[\n]<ハッチ>、本当なのか？
え！！ええ～っ！！[\n]変わり身か！！
よう！
２対１で戦ったのに・・・[\n]こんなにあっさり負けるなんて・・・
うぐっ・・・
せっかく、折角[\n]<リネス>さんが汚名返上の[\n]機会をくれたというのに！
結局、また、[\n]<リネス>さんに[\n]自らの手を煩わせた！
なに？・・・・・・<リネス>さんを？
ああ、奴の持ってた物は、[\n]手に入ったがな。[\n]俺らは単なる役立たずだ！
...正直、\[name:R_PC\]との[\n]戦いだって気乗りはしなかった。
そうだ。心が不安定なのに[\n]剣が振れるわけがない。
<ハッチ>、もう終ったんだ。[\n]帰ろう。
帰りたきゃ一人で帰れ！
フッ・・・芝居はここまでに[\n]しとくか。
まるでオレまで<リネス>さんに[\n]逆らったように見えただろう？[\n]しかし・・・
あれは<リネス>さんの[\n]策略だったんだよ。[\n]オレは芝居をしただけだ。
ゴーレムは、うじゃうじゃ居るけど......[\n]なんか、それっぽいのが[\n]別に居るのかな？
......けど、[\n]こりゃ、残骸じゃねーのか？
ピッコロ、守ル、[\n]ピッコロ、守ル、[\n]ピッコロ、渡サナイ、
幽霊のおっちゃん、[\n]結構、腕利きの[\n]魔導師だったんだな......
よし、次は[\n]{発掘現場}の山頂......[\n]例の竜巻のところだな。
やつらのお目当ては[\n]「静けさのピッコロ」だった。
でも・・・[\n]これはフェアじゃない。
そうだ、あとはこいつから[\n]「静けさのピッコロ」さえ奪えばいいんだ！
出直して、まず、[\n]子分を三体倒して来い、[\n]って事か......
懐のもの、[\n]貰っていくぞ。
ちくしょう！食らえ！
あれ？
・・・・・・
<ハッチ>・・・[\n]どこに行ったんだ？
ん？今<ハッチ>の声が[\n]聞こえたような・・・[\n]上か？いや下だ！
<ハッチ>・・・[\n]どこに行ったんだ？
ん？今<ハッチ>の声が[\n]聞こえたような・・・[\n]右の方だな！
「静けさのピッコロ」を手に入れた
\[name:R_PC\]！！
おかげでオレはこいつらが[\n]なにを求め、どこへ向かうのか[\n]知ることができた。
フッ・・・芝居はここまでに[\n]しとくか。
まるでオレまで<リネス>さんに[\n]逆らったように見えただろう？[\n]しかし・・・
「ピッコロ」を吹いたら[\n]あの強烈な突風も[\n]止むはずだ。
お、お前ら！[\n]なんだ？もう身体は良いのか？
これもすべて世界のためだ！[\n]「ルビアン」で借金なんぞかえそうと[\n]しているやつに渡すわけにはいかん！
ついに追いついたな。
\[name:S_PC\]、<ハッチ>、[\n]これは世界を救うための[\n]重要な任務だ。
はやくやつから[\n]「静けさのピッコロ」を奪って来い！
はい！
・・・・・・
おとなしく「ピッコロ」を[\n]よこすのが見のためだぞ。
おとなしく渡すわけがないだろ？
状況把握が遅いのか？
それなら[\n]この剣を食らえ！
<ハッチ>！
うぐっ・・・！！！
大丈夫か？
おかげでオレはこいつらが[\n]なにを求め、どこへ向かうのか[\n]知ることができた。
やつらのお目当ては[\n]「静けさのピッコロ」だったよ。
そうだ、あとはこいつから[\n]「静けさのピッコロ」さえ奪えばいいんだ！
え......おい、[\n]<ハッチ>、本当なのか？
でも・・・[\n]これはフェアじゃない。
これもすべて世界のためだ！[\n]「ルビアン」で借金なんぞかえそうと[\n]しているやつに渡すわけにはいかん！
ついに追いついたな。
\[name:S_PC\]、<ハッチ>、[\n]これは世界を救うための[\n]重要な任務だ。
はやくやつから[\n]「静けさのピッコロ」を奪って来い！
はい！
・・・・・・
「静けさのピッコロ」を[\n]おとなしく渡してもらおうか。
おとなしく渡すわけがないだろ？
状況把握が遅いのか？
それなら[\n]この剣を食らえ！
ハッチ！
・・・ううっ・・・！！！
そうはいかない。[\n]いっしょに戦おう。
大丈夫か？
どけ！！！[\n]きさまの助けなんぞいらん！
オレは帰らない！
「静けさのピッコロ」を[\n]<リネス>に奪われた。
もう平気だ。それより、[\n]「静けさのピッコロ」は見つけたか？
なんだって？
なんでおまえが[\n]「静けさのピッコロ」のことを[\n]知ってるんだ？
もう平気だ。それより、[\n]「静けさのピッコロ」は見つけたか？
なんだって？
なんでおまえが[\n]「静けさのピッコロ」のことを[\n]知ってるんだ？
どけ！！！[\n]おまえの助けなんぞいらん！
そうはいかない。[\n]いっしょに戦おう。
・・・・・・
そういうことだったのか。
・・・・・・
そういうことだったのか。
結局、\[name:R_PC\]も[\n]<リネス>さんにやられたのか？
