......このオモチャは？[\n]
・・・・・・[\n]<パピュラトス>が持っていた[\n]オモチャと同じだ。
それは、あいつが[\n]そのカプセルで生まれてから[\n]ずっとずっと見ていたものじゃ。
う、うわ！[\n]まだ、居た！
来る途中で擬似生命体を[\n]見たようだな。
『擬態』？
博士は「ルビアン」が[\n]ポータルと関連しているのを[\n]知っていますよね？
無責任なこと言わないでください！[\n]こうなったのは全部[\n]あなたたちのせいじゃないですか！
研究室には『擬態』をする[\n]擬似生命体もいるからな。
ん・・・？
あれは・・・
オモチャ？[\n]
やっぱり・・・さっき見た[\n]オモチャが気になる。
この部屋・・・[\n]<パピュラトス>となにか[\n]関係のある部屋っぽいな。[\n]
ち、近づいてくる！
自分たちの生命を保存するため[\n]他のものの形に姿を[\n]変えることを言うんじゃ。
え～と、ボ、ボクは[\n]\[name:M_PC\]と言います。
とにかく、久々に人間に会えて[\n]うれしいのう。わしは<ファウエン>じゃ。[\n]キミの名は？
・・・キミは多くのことを知っとるな。
（ところで・・・今、名前が[\n]<ファウエン>だって？）
創った人？
<ファ・・・エン>・・・・・・[\n]<リ・・・ネ・・・ス>。
当時、研究所長を務めていた[\n]<ファウエン>博士は悩んだ末に[\n]<リネス>博士の提案を受け入れ、
あ・・・あ！すみません。[\n]なんて言いましたっけ？[\n]
そうじゃが。
ごめんなさい。[\n]博士の名前を聞いて[\n]思い出したことがあって。
おい。
会話中に眠るクセがあるのかね？[\n]キミとの会話はなかなか疲れるな。
そう。[\n]死ぬ前まではな。
ところで、<ファウエン>博士ってことは・・・[\n]この研究所の所長さんだったんですよね？
そして・・・[\n]<パピュラトス>の生みの親ですね？
わしが<パピュラトス>を生み出した。
いつまで杖を構えてるつもりかね？[\n]どうせわしは幽霊だから[\n]キミの魔法は通じもせんよ。
<パピュラトス>から「ルビアン」を[\n]分離させる方法はないんでしょうか？
「ルビアン」と分離じゃと？
分離か・・・
で・・・でも、[\n]博士は「ルビアン」と<パピュラトス>を[\n]合成させた方じゃないですか。
今、やつはどんな状況だろう？
不安定な合成だとは思っていたが・・・[\n]ポータルにも影響を及ぼしたのか？
原因はわからないけれど、[\n]今世界のポータルは[\n]グチャグチャなんです。
それだけじゃなく・・・
今<パピュラトス>はオモチャ軍団を[\n]作り出して{マガティア}を攻撃して[\n]いるんです。
{ルディブリアム}と{エルナス}、{エリニア}は[\n]すでに攻撃を受けました。
な・・・なんじゃと？[\n]そんなことが・・・
・・・・・・
やつが生まれた時点から[\n]ここを脱出するまで・・・
やつの教育担当は<リネス>博士じゃった。
半年が経ったころ、<リネス>博士も[\n]手なずけることができず、知識修得も遅い[\n]やつに飽き始めていた。
結局、<リネス>博士はやつに[\n]不満を表し始めた。
ところが、ある日、[\n]ヤツが暴走してしまった。[\n]試験管を破ったんじゃ。
わしと研究員たちが必死に[\n]とめようとしたが、何人かをのぞいては[\n]みんなやつのオモチャにやられてしまった。
時間が経つほど[\n]ヤツはより暴力的に変わるはずじゃ。
大陸全体が力を合わせてでも[\n]ヤツを破壊しなければならない。
やつを破壊して「ルビアン」を[\n]回収するのがベストじゃ。
・・・え・・・幽霊？
<パピュラトス>の学習スピードは[\n]非常に遅かった。”ボク”という単語を[\n]覚えるだけで３ヶ月がかかったからな・・・
合成と分離は全然別の問題じゃ。
砂糖とコーヒーを混ぜるのはカンタンでも[\n]コーヒーから砂糖だけ取り出すのは[\n]全然難しいじゃろ？
ボクが必ず<パピュラトス>を[\n]「ルビアン」から分離する[\n]方法を見つけますから！
<パピュラトス>を創った人は[\n]<ファウエン>博士と<リネス>博士。
<ファウエン>博士と<リネス>博士は[\n]現在ここ{マガティア}研究所と[\n]{発掘現場}にいて・・・
オモチャ軍団の目的地もまた[\n]{マガティア}研究所と[\n]{発掘現場}。
ということは・・・
<パピュラトス>はもしかして、[\n]親を探している？
おい！
「ルビアン」の力を使うヤツを[\n]誰が止められるというんじゃ。
オモチャ軍団は全部で２部隊が[\n]活動中だが、ひとつはここ[\n]{マガティア}に進軍し、
もちろん難しいけれど・・・[\n]分離することはできるじゃないですか。
問題は、我々には分離するだけの[\n]能力がないということじゃ。
それにヤツはどうせ’擬似’生命体じゃ。[\n]合成式で創ったDNAのカタマリに過ぎん。[\n]生命体ではないということじゃ。
<パピュラトス>だってボクらのように[\n]命を持っています！
<パピュラトス>は幼い時[\n]オモチャで遊んだのか。
自分を利用しようとした人たちの間で[\n]試験管に閉じ込められたまま・・・
ボクが最初の友達だったろうに・・・
ヤツと「ルビアン」を結合させる前、[\n]我々は「ルビアン」の中に分析不可能な[\n]暴力性が潜んでいることを発見した。
だから当時研究員たちも「ルビアン」に[\n]直接触れることはタブーだった。
「ルビアン」の分析をあきらめ、[\n]生命体との合成を試みた時、
擬似生命体を選んだ理由の一つは[\n]彼らのIQが低かったからじゃ。
万一、「ルビアン」の暴力性を[\n]吸収しても我々がコントロール[\n]しやすいだろうと考えたのじゃ。
危険は承知じゃったが・・・[\n]科学者なら誰だって[\n]挑戦したはずじゃ。
<パピュラトス>は寂しくて・・・[\n]話し相手がほしくて・・・
親を探しているんだ。
ボクがそこを離れさえしなければ・・・
いや、ボクが<パピュラトス>を[\n]ちゃんと説得すれば問題は[\n]起きなかったろうに・・・
・・・待ってて。[\n]ボクが絶対に「ルビアン」と[\n]分離してあげるから。
間違いない。<パピュラトス>は[\n]寂しさから逃れるために[\n]親を探しているんだ。
そんなことを考えたことはないが、[\n]おそらく不可能じゃろう。
我々はヤツに、主人に対し[\n]忠誠することを集中的に教えた。
言い換えれば飼育とでも[\n]言った方がよいのかな。
もう一つは｛エリニア｝を過ぎ、[\n]{ぺリオン}近郊の{発掘現場}へ[\n]進軍したらしい。
え・・・[\n]実は・・・ここに来る前に
<リネス>っていう人に雇われて[\n]親友と共に{発掘現場}で[\n]しばらく働いていたんだ。
間違いない。
ひとつを得るためには[\n]他のひとつをあきらめなくてはならん。
欲張っては問題が大きくなりかねない。
オレの言葉を肝に命ずるんだ。
（し・・・飼育だって！）
い・・・いえ！[\n]そ、そうじゃないんです。
やつを破壊して「ルビアン」を[\n]回収するのがベストじゃ。
<パピュラトス>だって[\n]心があるんです！
