あの......こんにちは。
あら、お客様なんて珍しい。
薪ですか？[\n]節約？
ええ、普段なら薪を拾ってくれば[\n]いいでしょうけど・・・
今はポータルがおかしくなって[\n]お家から出られないの。[\n]だから、薪を節約してるのよ。
外に出てみた？
あ！[\n]外に出てみたの？[\n]どう？相変わらず？
ん？どうしたの？[\n]そんなに見つめちゃって・・・
......寒っ！
......ちょっと、[\n]ここ......民家の中！？
\[name:A_PC\]さんとは、[\n]やっぱり離れ離れに[\n]なっちゃったか......
外に出てみた？
外で薪と食べる物をけっこう[\n]持ってくることができたの。
おかげで助かったわ。[\n]本当にありがとう。
なるほど～またおかしな世界に[\n]つながっちゃったのね～
うっわー！！[\n]なんだこりゃ！
こんな調子でポータルが[\n]混乱し続けたら[\n]誰も外へ出られなくなっちゃうかも・・・
でも、さすがにもう慣れたわ。
でもここへ入る前に[\n]くつは脱いでくださいね。
お客さんが来るたびに[\n]掃除をしなきゃならないんです。
ポータルのつながりが[\n]また絡まっちゃった。
こりゃ、とんでもない[\n]緊急事態？
（・・・この人もポータルのせいで[\n]苦労してるな。）
いまだにそのままだって？[\n]やっぱり・・・
ということは、キミも来た道を[\n]戻れないってことね。
ちょうど今のが・・・[\n]最後の薪だったわ・・・
心配しないで。[\n]クリスマスツリーは[\n]きっと無事ですよ。
え？[\n]それってどういうこと？
幼い頃からお家に[\n]クリスマスツリーがなかったことは[\n]一度もなかったのに・・・
ポータルが元に戻ったみたいです。
本当に！？
はい、あっちのポータルを見てみて。
あら！本当だわ！[\n]これで節約生活もお別れだわ！
色が変わってるでしょ？
どうやって？[\n]あなたがやったんでしょう？
ええ・・・まあ・・・なんとなく・・・
本当にありがとう～[\n]はい、これは感謝のしるし～
チュッ！
・・・・・・
まあ・・・わたしったら・・・[\n]うれしくて思わず・・・
こんにちは。
うん・・・[\n]こんにちは。
そろそろ、あのクリスマスツリーを[\n]中へ入れないと。
でも、ごめんなさいね。[\n]今、薪を節約してて・・・[\n]あまり暖かくはないわ。
なんだか異様な景色で、[\n]怖くて奥に進めないの。
食料もほとんど尽きたし、[\n]{エルナス}へ買い物に[\n]行かないと。
{エルナス}？[\n]{エルナス}はお家を出て[\n]右へまっすぐ行ったところよ。
うん・・・[\n]こんにちは。
あ、そうだ。[\n]前に買っておいた物があるから[\n]必要だったら声かけてね。
勇気を出して奥まで入ってみたら[\n]大きなオモチャのモンスターがいたんです。
はい。巨大なオモチャのモンスターでした。[\n]ヤツが追いかけてくる時[\n]どんなに怖かったか・・・
はい。まだそのままです。
オモチャのモンスターですって？
ええ・・・やっとのことで[\n]退治したんです。
それじゃ、倒したの？
へえ～あんた強いんだね！
いえ。[\n]その・・・さっきの話のポイントは[\n]’やっとのことで’だったんです。
でも、オモチャのモンスターを[\n]倒したら、そのオモチャのいた[\n]ダンジョンは消えてしまって、
不思議なこともあるもんだ。
モンスターはオモチャに戻ったんです。
ということは、そのダンジョンが[\n]オモチャのモンスターによって[\n]作られたってこと？
オモチャとダンジョンは[\n]どんな関係があるんだろう・・・
これで心配なく火もたけるわ。[\n]ああ～平和なわが家。[\n]幸せ～
おウチが一番だからって[\n]動かずにいたら[\n]だんだん太ってるような気が・・・
だから、明日からはこの辺で[\n]スノーボードでもはじめようと[\n]思って。
（幸いオモチャの軍勢が[\n]ここには来てないみたい。）
買う
売る
やめる
買う
売る
やめる
\[name:A_PC\]さんとは、[\n]やっぱり離れ離れに[\n]なっちゃったか......
\[name:A_PC\]さんとは、[\n]やっぱり離れ離れに[\n]なっちゃったか......
