<リネス>！
小僧！！感謝してるぞ！[\n]貴様の導きがなければ、[\n]わしはここまで辿りつけなかった。
「ルビアン」の力で[\n]わしが王に変わる瞬間を[\n]見届ける栄誉を与えてやる！
やめろ！[\n]「ルビアン」に手を出すな！
「ルビアン」は・・・？[\n]「ルビアン」は[\n]ポータルの源だからなのか？
やはりこいつはわしがもらっておこう。[\n]そのパワーだけでも世界はわしに[\n]ひれ伏すだろうな。
このハゲが！なにを言ってやがる！[\n]そんなことしたら世界中のつながりが[\n]バラバラになるんだぞ！
そんなことには興味がないんでな。[\n]「ルビアン」を通じてわしは[\n]神にも勝る力を得るのだ。
わーはっは！[\n]そうだ、わしは神になるのだ！
畜生......なに言っても無駄か......
......リ、<リナ>？
<リ・・・ナ・・・・・・>！
ち・・・ちくしょう・・・[\n]城が崩れ始めてる！
<リナ>！！！
\[name:R_PC\]！！[\n]ひとまず逃げよ！
\[name:R_PC\]？
お、俺は......
お、俺は......こいつを知ってる。[\n]
\[name:R_PC\]？！
......た、倒さなきゃ、[\n]倒さなきゃ、倒さなきゃ、
\[name:R_PC\]？[\n]また、記憶が？！！
倒さなきゃ、倒さなきゃ、[\n]倒さないと......[\n]
覚悟しろ！！
あ！！！
<リネス>！うしろだ・・・[\n]うしろを見ろ！
「ルビアン」は・・・
ふふふ、[\n]やはり、事実だったか！[\n]研究結果で推測はしていたが・・・
あ！
ちくしょう！！！[\n]ちくしょう！！！[\n]ちぃっくしょおおおっ！！！！
ど・・・どうして・・・
・・・・・・ぜえ・・・ぜえ・・・
\[name:R_PC\]。[\n]落ち着いて。[\n]モンスターは倒れたわ。
ぜえ・・・ぜえ・・・
ところで・・・[\n]<リネス>のヤツは逃げたのか？
見当たらないわね？[\n]たぶん逃げたんじゃない？
それじゃ・・・[\n]もう終わったのか？
そうよ。[\n]帰ろう～！
<シーリア>！！！[\n]
クックックック・・・<シーリア>は[\n]わたしのモノだ！
寝言をいうな、[\n]この化け物めが！！！
