{カニングシティ}に行くんですか？[\n]ポータルが変だから、[\n]先を急いだ方がいいですよ。
誰が予想できるっていうんだろう？[\n]ポータルがイカレるなんて。[\n]シャレになりませんよ。
（......寄り道しないで[\n]ルディブリアムに急いだ方が[\n]良さそうね、これは。）
どこ行くんだ？[\n]ここは今ポータルのつながりが[\n]おかしくなって通行禁止なんだよ。
ここのポータルも異常現象が[\n]起きてしまったか。[\n]戻るしかなさそうだな。
このポータルは{エリニア}と[\n]{ヘネシス}方面に通じているらしいです。[\n]方向はワールドマップを確認してください。
あくまで、[\n]自力でってことです。
うわっ！
どこから来たんですか！？[\n]え？{エリニア}？
お、迎えとうまく[\n]合流できたようですね。[\n]よかった。
もうお戻りですか？[\n]お疲れ様です。
そうか、この赤いポータルは[\n]そっちに繋がってたのか。[\n]ありがとうございます。
{カニングシティ}に行くんですか？[\n]ポータルが変だから、[\n]先を急いだ方がいいですよ。
誰が予想できるっていうんだろう？[\n]ポータルがイカレるなんて。[\n]シャレになりませんよ。
（......寄り道しないで[\n]ルディブリアムに急いだ方が[\n]良さそうだわね、これは。）[\n]
（う～ん・・・やっぱり[\n]{カニングシティ}へ戻ってから[\n]捜した方がよさそうだな。）
ひょっとして、{ペリオン}から来た[\n]<メイプルエージェント>は[\n]見かけなかったか？
見てないな。[\n]それに、このポータルはもう[\n]{ペリオン}とつながってないんだよ。
