こんにちわぁ～
正直ビックリですよぉ～[\n]
あんなにお強いのに[\n]何故、他人と協力しないんですかぁ～[\n]協力したら、もっとすごいですよぉ？[\n]
うるさい！[\n]あたし以外の奴なんか信用できるか！[\n]おべっかしか言えない無能ばっかり！[\n]
あたしは、そんなバカに祭り上げられて[\n]田舎で朽ちていくのは真っ平よ！[\n]
同じバカ共に祭り上げられるなら[\n]あたしの力にふさわしく、[\n]世界全体から英雄として、よ！[\n]
あぅ～コワイですぅ～[\n]世の中、[\n]そんな人ばかりじゃありませんよぉ～？[\n]
うるさい！世迷い言はもう十分！！[\n]おとなしく、[\n]あたしに倒されなさい！！[\n]
さぁ～[\n]それわぁ～[\n]どうでしょう～[\n]
はぁ、はぁ、どうよ？[\n]強そうなペットは[\n]片付けてあげたわよ？
......
最後にもう一度聞きます。
なに？命乞い？[\n]とっとと死になさいな！[\n]『世界の危機』さん！
ああ......[\n]さっきの問いに答えましょうか？[\n]『世界の危機』は私ではありません。
『世界の危機』は、[\n]あ　な　た。
......な、なにを！！[\n]言うに事欠いて！
そのような気持ちで[\n]「ルビアン」に接すれば[\n]それは『世界の危機』を招きます。
『ルビ......アン』？
そう、「ルビアン」。[\n]魔力を秘めた宝石です。
あなたは、今、[\n]「ルビアン」に近づいてはならない。
だから、わたしは[\n]あなたを『女神の時計塔』から[\n]遠ざけました。
あなたは「ルビアン」を制する[\n]『詠』を知り、強い力がある[\n]なのに心はねじまがっている。
「ルビアン」......{シャレニアン}？
その言葉だけは、[\n]旅立ちの手向けにお教えしましょう。
もし、心変わりしたら、[\n]あなたを導いてくれるかもしれません。
あんた......何者？[\n]わたしを......どうする気？
安心なさい、[\n]命を奪う気はありません。
心安らかに、あの頃を・・・[\n]......自分が力を得ようと思った・・・
わたしは[\n]{シャレニアン}を繰り返したくない。
途中で諦めて貰える様に[\n]つよ～いモンスターさんを[\n]用意したのに～[\n]
純粋だったあの頃を[\n]思い出してみなさい。
あなたの、その力を他の人と共に、[\n]他の人のために[\n]使うつもりはありませんか？
