!!!
うわああ！！化け物だ！
どいて！！どいて！！
（メイプルエージェントのくせになんて[\n]情けないの・・・・・・）
あいつ？[\n]<ブルージャイアントタートル>ね。[\n]ちょっとやっかいな相手だけど・・・
試験会場を騒がせていたのは[\n]こいつだったのかな？
問題は解決したけど・・・[\n]せっかく来たんだし最後まで[\n]行ってみようかな・・・
前を向いたまま後ろへ下がることができる[\n]『バックステップ』を活用した攻撃なら[\n]カンタンに倒せるはず。
今引き返したらみんなの[\n]笑い者になるだけね。
今引き返したらみんなの[\n]笑い者になるだけね。
わたしがかたづけてやるわ。
『\[R\]ボタン』を押すと弓使いだけの[\n]特殊アクション、『バックステップ』が[\n]発動します。
!!![\n]ポータルが！！！
まさか消えちゃったの？
なにが起きてるんだろう？[\n]いそいで街に戻った方がよさそうね。
そうよ！[\n]これでこそ『バックステップ』だわ！[\n]狙いを定めたまま使うと便利よね！
