{ペリオン}だけじゃなく・・・[\n]{ビクトリアアイランド}全域で[\n]ポータルの異常現象が起きたそうだ。
らしいな。おかげでメイプルエージェントたちが[\n]大忙しだって聞いたよ。
もしや・・・世界は今、[\n]オレを必要としてしてるんじゃ[\n]ないのかな？
なに言ってんだ？[\n]おまえを必要としてるって？
その『赤い石のカケラ』、[\n]たしか家宝とか言ってたな。
<マンジ?さん、
ん？
どうしたらいい？
なにを？
......なんだろ？
うーん、
ふむ。
なら、まず[\n]何をしたいか探すことだな。
う～ん。[\n]それが、けっこうむずかしいな。
むしろ、人の一生とは[\n]それを探すためにあるのさ。
なんか、うまく[\n]はぐらかされてる気がする。
......俺は、とりあえず[\n]この街を出たい。
この街に居る限り[\n]なにも見つからないような気がする。
探すべきものは[\n]お前らの中にある。[\n]それはどこに行っても変わらない。
<マンジ>さんの話はやっぱり難しい。[\n]こういうのはじいちゃんがわかりやすく[\n]教えてくれるのに・・・
ん？[\n]そういや、じいちゃん、[\n]もう何日も音信不通だな？
じいちゃんは[\n]やっぱりこの辺にはいない。[\n]どこへ行っちゃったんだろう？
うん、聞いて回ってみたけど[\n]じいちゃんを見たい人は[\n]まだ戻ってないみたい。
\[name:S_PC\]ちゃんじゃない。
はい、おばちゃん。[\n]じいちゃんは<ソフィア>おばちゃんの[\n]頼みで外へ出たんだよね？
ええ、そうよ。あたしが[\n]{ヘネシス}に住むおいっ子に[\n]「手紙」を届けてほしいって頼んだの。
左の方へ行ったわ。[\n]もともと{ヘネシス}へ通じる道は[\n]そっちだからね。
ちょっと、\[name:S_PC\]ちゃん！
はい・・・[\n]
ポータルの異常現象もあって[\n]頼んでからもずっと[\n]不安だったのに・・・
うん、そうよ。こっちのポータルから[\n]{ヘネシス}へ行かれたわ。
今すぐじいちゃんを捜しに行かないと。
でもポータルの異常現象以来、[\n]道がメチャクチャよ？[\n]ヘタに歩き回ると危険よ。[\n]    
じいちゃん?[\n]さあて、知らないな・・・
街の人たちに聞いてみたらどうだ？
このポータルは、今、壊れちゃってて。[\n]{スリーピーウッド}に行くなら[\n]別の道を探してね。
上のポータルは{発掘現場}行きね。[\n]現場に用心棒が雇われから、[\n]通行止めは解除されたよ。
この『石を守ることこそ[\n]いつか世界を危機から[\n]守ることになる』・・・
どうせただの石のカケラさ。[\n]世界を危機から守る前に、[\n]俺のやる気が危機だ。
って、死んだ親父に[\n]散々言われたけど、[\n]いまどき世界の危機なんてなぁ。
このポータルは、今、壊れちゃってて。[\n]{スリーピーウッド}に行くなら[\n]別の道を探してね。
上のポータルは{発掘現場}行きね。[\n]現場に用心棒が雇われから、[\n]通行止めは解除されたよ。
おっと、こっちは今、通行止め。
この先の{発掘現場}に[\n]新しい調査団が入ってね。[\n]部外者は立ち入り禁止だって。
それと、下の方には{スリーピーウッド}に[\n]通じるポータルがあったんだけど、[\n]突然消えちゃって。
穴に『宝石』がすでに嵌め込まれている。
『宝石』を嵌め込められない。
穴に『宝石』が、ぴったりと収まった。
<ハッチ>......[\n]やっぱり戻ってきては[\n]ないか......
さて、どうしたモンかな？[\n]素直に{発掘現場}に行っても[\n]会えないだろうしなぁ。
会えても、素直に[\n]一緒に戻れるわけないし......
あれ......居ない。[\n]<マンジ>さん、[\n]どこ行ったのかなぁ？
<リナ>、[\n]\[name:S_PC\]はウソをつくような[\n]やつじゃない。
おまえも間違いだったと[\n]思ってるようだな。
ちょっと、\[name:S_PC\]ちゃん、[\n]そういえば、[\n]前、じいちゃんに頼んた手紙...
ごめん、おばちゃん！[\n]今、激烈に忙しい！！あとで！
あら、\[name:S_PC\]ちゃん、[\n]この間、{ヘネシス}から返事が来てたわ。[\n]「手紙」をあなたが届けてくれたんだって？
あ、おばちゃん、[\n]あのさー、
ああ・・・[\n]辛うじてね......
辛うじて？
いえ、いえ、[\n]なんでもないです。
（左？[\n]左っていうと{カニングシティ}に通じる[\n]あの『赤いポータル』があるはずだけど・・・）
それより、[\n]「手紙」を届けてくれたお礼は......
ごめん、急ぐんだ！[\n]あとで！！
ごめん、おばちゃん！[\n]『西』だっけ？
そう、<マンジ>さん、[\n]ず～っと『西の方』で[\n]お仕事だって！！
<マンジ>さん、ありがと。[\n]<リネス>さんの魔法を封じる[\n]アイテムを貰えたよ。[\n]
んじゃ、後は<ハッチ>を[\n]連れ戻すだけだな。
<ハッチ>は、<リネス>と一緒に[\n]発掘現場に戻ってきてるぞ。
......うん。[\n]行ってくるよ、<マンジ>さん。
<マンジ>さん、帰ってきたら[\n]また色々話を聞かせて。
......俺は話すより、[\n]お前の話が聞きたいな。[\n]色々見てきただろう？
<ハッチ>と<リネス>は{発掘現場}だ。[\n]{シャレニアン}遺跡に[\n]入る方法が見つかったらしい。
あと、例のメイプルエージェント君が[\n]別件で絡んでるらしい。[\n]うまく立ち回れ。
戻りました。
戻ったか。
......{シャレニアン}、<パピュラトス>、[\n]「ルビアン」の話......色々聞けました。
あなたがそれと[\n]どんな関係があるんですか？
ふっ、{メイプルアイランド}で[\n]あの魔術師に[\n]聞いたんじゃないか？[\n]
......{マガティア}にも行きたいけど、[\n]ずはやりかけの事を済ませます。[\n]{リプレ}に連れて行って。
そうだな・・・[\n]・・・助ける・・・か・・・
入り口は一緒だ。ここから左手の、[\n]例の異常な繋がり方をした地域にある[\n]塔の中だ。
いいわ、連れて行ってください。
いえ、あたし一人で十分。
そうか。[\n]先に行く。[\n]現地で合流しよう。
（この、素っ気無い返事、[\n]やっぱり[\n]どこかで聞いた覚えが......）
で、どうしたい？
だって、あれは......[\n]まさか？！[\n]御伽噺だって......
......しかし、『アレ』が解るか。[\n]という事は、奴は憎悪だけの[\n]固まりでもない訳か......ふむ。
マンジさん、何の話？
なんだ、まだ居たのか？[\n]......お前には関係ない。[\n]只の独り言だ。
はぁ、はぁ、はぁ......
なんで「ルビアン」の処に居たんだ！！[\n]なんで<リナ>をさらうんだ！！[\n]訳、解らねぇよぉよぉ！!
訳、 解らねぇ......
やっぱり・・・[\n]<リナ>を連れて行くんじゃなかった・・・[\n]
・・・ところで・・・[\n]ここは・・・？[\n]
......{ペリオン}か。[\n]あの突風に[\n]ずいぶん飛ばされたなぁ。
これはどうした事でしょう？
私は、お寺から[\n]{スリーピーウッド}の街へ[\n]行こうとしただけなんですが......
おお、確かあなたは[\n]<クリシュラマ>師のお客人・・・
私は、お寺から[\n]{スリーピーウッド}の街へ[\n]行こうとしただけなんですが......
なんだ？[\n]坊さん、なにを言ってるんだ？
も～、ポータルの異常なんて[\n]すぐ直るからって言われたから[\n]引き受けたのに～
結局、ず～っと立ちっぱなしの上に[\n]ポータルの繋がりは、いまや[\n]グッチャグチャ！も～いやっ！
も～、ポータルの異常なんて[\n]すぐ直るからって言われたから[\n]引き受けたのに～
上のポータルは{発掘現場}へつながってるよ。[\n]現場に警備が配置されてからは[\n]通行止めが解けたんだ。
あ......れ？
{ペリオン}？
<ハッチ>！はやく、はやく！
\[name:S_PC\]～っ！[\n]待ってくれよ～[\n]
へ？
懐かしいな。
な、なんだ？[\n]......<ハッチ>と......俺？
あの頃は、[\n]全てが楽しかった。
！！
なぜ「ルビアン」を[\n]『詠』で制御できる事を[\n]知っているんです？
そして、「ルビアン」と[\n]ポータルの関係は？[\n]「道の種」は？
ポータルは「ルビアン」が[\n]生み出したものだ。[\n]「道の種」はその応用だな。
どちらも[\n]失われた{シャレニアン}の[\n]魔法技術だ。
......[\n]......
来たな。
ここからしばらく『西』に進むと[\n]異常なポータルで[\n]でたらめに繋がった地域がある。
その入り口になる[\n]ポータルのところで、[\n]いったん待ってる。
......<リ...ナ>?
<リナァァァァァァアアっ......>
ちっくしょう！！[\n]なんなんだ、あの化け物！！
それに、なんでオレは[\n]あの化け物を知ってるんだ？
畜生、<リナ>を助けに行こうにも[\n]どこ行きゃいいんだよ！
......あれ？そういや、[\n]マンジさんが、なんで[\n]幽霊のおっちゃんの事を？
世界を救うにしちゃあ、[\n]ずいぶん曇っているではないか。[\n]家宝がそんなでいいのか？
それじゃ、オレは{ヘネシス}へ向かうぞ。
ああ、オレもすぐついてくよ。
{ペリオン}峡谷の風は[\n]いつもオレにインスピレーションをくれる。[\n]瞑想はそれ自体にも意味があるんだ。
\[name:S_PC\]、メイプル組合の[\n]アルバイトは見つかったか？
父親も立派な戦士だったからな。[\n]\[name:S_PC\]、おまえもきっと[\n]なれるハズだ。あまり焦るな。
たしかに、他でもないおまえに[\n]そんな話をするとは、ワシが恥ずかしいな。
{発掘現場}の仕事は[\n]どうしたんじゃ？
どこをそんなに[\n]ほっつき回ってるんじゃ？
\[name:S_PC\]。[\n]<ソフィア>さんから話は聞いたぞ。
あら、\[name:S_PC\]君。
ども、<ソフィア>さん。
じいちゃんはまだ戻られてないのよね？
<マヤ>から手紙が来たの。[\n]見てみる？
このポータルはまだ無事だよ。[\n]でもこの先あまり行けないと思うけどね。
関係者以外はみんな[\n]立ち入り禁止だってさ。
<マンジ>さんはさ・・・[\n]どんな時でも平常心なんだ。[\n]この宇宙の真理を悟ってるっていうか。
オレとこんな近い場所に[\n]あんなお方がおられるってことは、[\n]オレにも何か運があるってことだろう。
ああ・・・オレ、男<チャイ>！[\n]マンジさんがくださったこの感動、[\n]永遠に忘れません。
シクシクシク～[\n]うう～シクシク～[\n]うわあああん～
マ・・・<マンジ>さんが・・・[\n]マンジさんがいなくなった・・・
★マンジと会話中（向き替え無し）
★マンジを手伝っている、という設定配置
★マンジから「歌」を教えてもらっている最中（時系列はマンジと同／本編にも強く絡むので注意）
ポータルの異常現象のおかげで[\n]かなり手こずったけど[\n]なんとか{ペリオン}までたどり着いた。
ハハハ～[\n]よかった、よかった。
ハハハ～ついに{ペリオン}に到着！
・・・のはいいけど、[\n]そろそろ戻らないとなあ・・・
どうも返事がすっきりせんのお。[\n]仕事はぼーっとせず、[\n]きちんとこなすのじゃ。
フッフッフッフッフッフ！[\n]ワハハハハハハハハ！[\n]フハハハハハハハハ！
<マンジ>さんが戻られた。[\n]オレの心が通じたんだよ、きっと。
ん？　お前は・・・？
<リナ>に会ったようだな。[\n]なら、もう演奏ができるな。
うむ？メイプルエージェントかね？[\n]ほう、{カニングシティ}から?
\[name:S_PC\]がもう旅に出て[\n]かなり経ったな。[\n]あやつうまくやってるんだろうか。
そうだな・・・[\n]<ハッチ>とうまくやってるだろう。
あんた、メイプルエージェントか？[\n]なら腕もかなりのもんだろうな？
あら、初めて見る顔ね？[\n]どちらからいらしたの？
今は異常現象のせいで[\n]まともにつながっているとは[\n]言えませんね。
あの、お願いしたいことが[\n]あるんだけど・・・[\n]あ、やっぱりいいわ。
\[name:S_PC\]にも[\n]なにか事情があるのかも。[\n]きっと、大したことじゃないわ。
さっき空から降ってきたのかい？[\n]人が空から落ちてくるもんだから[\n]ビックリしちゃったよ。
ハハハ・・・[\n]たまに空を飛ぶと健康にもいいから。[\n]気にすることないですよ。
そうなのね・・・
慣れてしまえばポータルの異常現象が[\n]そんなに不便じゃないかも。
でも、こんな現象が起きるってのは[\n]世界で何かが起きてるって[\n]ことだよな？
え？　<マンジ>さん？[\n]もちろん知ってるわよ、街の有名人だもん。
うん、確かにさっき戻ってきたの見たわ。[\n]でも、そのまま通り過ぎて・・・[\n]西に向かったみたい・・・
この先の{発掘現場}だけど・・・[\n]また立入禁止になったみたいね？
う～ん・・・[\n]ただ単に[\n]通り抜けるのもダメなのか？
さあ・・・[\n]そこまでは・・・
悩んでばかりいても仕方ないんだし、[\n]行くだけ行ってみましょう、\[name:R_PC\]。
新たに発見された道？[\n]{ペリオン}南東方向だよ。
ポータルのつながり余計メチャクチャに[\n]なったよ。まさかこんな状況が[\n]ずっと続くのかな？
<マンジ>さんはさ・・・[\n]いつからかこの街にひょっこり現れ、[\n]いつもあの岩の上で考え事をしているんだ。
<マンジ>さんはさ・・・[\n]いつも無口だ。[\n]しかし、世界の事にものすごく詳しんだ。
オレはさ・・・<マンジ>さんみたいな男になりたい。[\n]でも、こんなにおしゃべりなのは[\n]ちっとも<マンジ>さんらしくない！
オ、オレ、きのう<マンジ>さんが[\n]崖から飛び降りるのを見たんだ。
人の背丈よりも高く飛んだかと思うと[\n]軽く５０メートルは超える高さを[\n]軽く飛び降りたんだ。
ん？ちょっと不安そうだな？[\n]こんなときこそ落ち着かなきゃ。[\n]<マンジ>さんのようにな。
あれ？[\n]こんなところでまた会ったわね？
君と会えてよかったよ。
あれ？[\n]確かキミとは{カニングシティ}で[\n]会ったことが・・・
あらら・・・[\n]なんだか事が大きくなっていく気が・・・
普段は一歩も動かない人が、[\n]いざとなったらあんなに[\n]素早いとは・・・
消えちまった！[\n]<マンジ>さんが消えちまった！
おお、君か。[\n]で・・・{エリニア}には行ったのか？
・・・・・・あたしが強くなるって[\n]<ロベルト>船長を[\n]手助けすることだったの？
おお～かわいい子だな。[\n]ワシの孫と同じ年頃か。
ポータルの異常現象が起きてからは[\n]<マンジ>さんをたずねるひとがずいぶん増えたよ。[\n]君も<マンジ>さんに会いに来たのか？
え？<マンジ>さん？[\n]知ってるわよ、有名人だもの。
この先は遺跡の{発掘現場}よ。[\n]でも、今は立入禁止みたい。
あと、{スリーピーウッド}に抜ける道が[\n]見つかったって話だけど・・[\n]とても荒れてて複雑らしいよ？
この先は、遺跡の{発掘現場}よ。[\n]でも、もうすぐ閉鎖になるかもしれないって。[\n]ま、噂だけどね。
この先は、遺跡の{発掘現場}よ。[\n]でも、もう閉鎖されちゃうみたい。
え？[\n]道を聞くなら・・・[\n]オレもここの人間じゃないから・・・
いつものように、きっと[\n]街には何も起きませんよね？
あと、『道の種』は返すよ。[\n]もう必要ないと思うし。
あ、おじいちゃんか。[\n]それね・・・う～ん。[\n]剣術を教えるアルバイトだったんだけど。
メイプル組合ではポータル異常現象だとかで[\n]あれこれ調査に追われていて[\n]剣術講師どころじゃないみたいなんだ。
サンキュー、じいちゃん。[\n]ま、なんとかなるさ！[\n]オレがあせる必要はないし！
ああ・・・まあ・・・それなりに・・・
まあいろいろとやることが[\n]できちゃって・・・
う・・・うん・・・
あ・・・それね。[\n]た・・・たまたま拾ってさ・・・
その・・・この前のことなんだけど・・・
え？
あ～前貸してあげたお金は[\n]まだ気にしないでね。[\n]それじゃ、また～
え、ええ・・・？[\n]う・・・うん。
あ、<マヤ>！[\n]元気にしてるかな？
ほら、見て。新しい友達ができて[\n]すごく元気が出たって書いてあるわ。[\n]ちょっとドジな赤毛の友達だって。
い、いや、まさかそんな！[\n]それじゃ、この辺で！
でも、なんでオレに香水を[\n]変えたかなんて聞くんだろ？[\n]手紙から匂いでもしたのかな？
ふむ・・・友達ね・・・・・・
この先は{発掘現場}だよ。[\n]でも、また立入禁止になったみたい。
前にもこんなことがあったけど・・[\n]またイノシシでも出たのかしら？
そういえば、あの{発掘現場}、[\n]発掘を中止して[\n]閉鎖になるかもしれないって。
うん？理由はよく知らないけど・・・[\n]解雇された職人さんがそう言ってた。
<マンジ>さんはさ・・・[\n]いつからかこの街にひょっこり現れ、[\n]いつもあの岩の上で考え事をしているんだ。
<マンジ>さんはさ・・・[\n]いつも無口だ。[\n]しかし、世界の事にものすごく詳しんだ。
オレはさ・・・マンジさんみたいな男になりたい。[\n]でも、こんなにおしゃべりなのは[\n]ちっともマンジさんらしくない！
ああ・・・道はまだ遠いか。[\n]ま、そんなに簡単にできることなら[\n]最初から憧れなかったかもな。
これだけ言っても[\n]マンジさんの偉大さは語り尽くせない。[\n]ああ、また話が長くなってしまった。
まずは寡黙から身に着けないと。[\n]寡黙・・・・・・寡黙・・・・・・
<マンジ>さんが・・・マンジさんが[\n]直々に詠を詠ったんだよ！！
詠う男はみっともないという[\n]オレの先入観を見事に[\n]打ち砕いてくれたよ。
オレは寡黙で詠う男として[\n]また生まれ変わるのだ！
初めてこの町に[\n]忽然と現れては、[\n]忽然と去ってしまった・・・・・・
いや待てよ、これはひょっとしてオレへの教訓？[\n]寡黙で詠えて去ったりもする[\n]男になれということか・・・・・・
いや、そうじゃなかったとしても、[\n]再びオレの目の前いいらっしゃるだけで[\n]オレには生きがいになる。
寡黙で、詠えて、[\n]去っては、現れる男・・・[\n]かっこ良すぎる・・・・・・
ふう～、このまま成長すれば[\n]マンジサンみたいになれるのかな。[\n]おっと、詠の練習時間だ。
本当に{ペリオン}じゃん。
理由はよく知らないけど、[\n]やっぱり宝探しなんて夢だったのかな。[\n]ま、世の中そんなもんよね。
いったい、なにが起きてるんだ？
昔から気になってるんだけど・・・[\n]この三角の穴は、何だろうなあ？[\n]おにぎりスタンドかなあ？
世界を救うことになったら[\n]なんだか楽しそうだから・・・
またその”楽しい”かよ。
赤いポータルを使うのは[\n]なんだか気がすすまないな。
ん？ところで<ハッチ>は？
おお・・・\[name:S_PC\]か。
なにか過ちをおかしたんだな？
ケンカか？
よし、[\n]それじゃ、次へと進むか。
・・・[\n]・・・[\n]いや、なんでもない。
ポータルがイカれちまってから[\n]よそから来たメイプルエージェントは[\n]はじめてだな。
\[name:S_PC\]の親父さんも[\n]ものすごい腕前だったけど、[\n]もう昔のことだな、フッフッフ・・・
{カニングシティ}から{ヘネシス}までの[\n]道って、どう？[\n]ちゃんとつながってる？
大丈夫？[\n]ケガはない？
ああ・・・道はまだ遠いか。[\n]たしかにそんなにカンタンなら[\n]尊敬することもなかっただろうな。
<マンジ>さんが着地する姿は[\n]まるで一羽の鶴のようだったな。[\n]いや、鶴なんかよりもっと華麗だった！
感動の瞬間だったよ。[\n]あの時の胸の高鳴り。[\n]今でも生生とおぼえてる。
シクシクシク～[\n]うう～シクシク～[\n]うわあああん～
世界はどんどん混乱におちいってくのに、[\n]<マンジ>さんさえもいなくなったら[\n]いったいどうすりゃいいんだ？
こんなことならさっさと[\n]{カニングシティ}に戻ればよかった・・・
君も異常ポータルを[\n]通って来たのか？[\n]たいしたもんだ。
私を覚えているかい？[\n]ハハハ・・・[\n]念願叶ってようやく{ペリオン}に来れたよ。
{エリニア}に続く道は[\n]あたしが探してみるから[\n]心配しなくていいわ。
アハハ～[\n]おぼえてたんだ？[\n]ところでここではなにしてたの？
それで{エリニア}？[\n]え・・・と・・・
たしか南東方向に道が[\n]あったんだけど[\n]今は消えてしまったような・・・
よかったらいっしょに[\n]探そうか？
ちょっと・・・
いったいなにを考えてるんだい？
わたしが余計なお願いをしたから・・・[\n]ごめんなさい。
こっちから行くと{発掘現場}に[\n]出るけど、今はそこへ[\n]新たな調査団が入ってきては
ついに剣術の腕を試す[\n]チャンスだと思ったのに・・・
あら、\[name:S_PC\]と<ハッチ>じゃない。[\n]最近{発掘現場}で働いてるって[\n]聞いたけどどう？
う、ううん。[\n]ま・・・ボチボチかな。
そう、ポータルは前に[\n]消えたっきりだよ。
やっぱりさっきのポータルから[\n]行くしかなさそうだ。
よし、戻ろう、<ハッチ>。
でも以前あったこの下のポータル、[\n]ひょっとして復活してないか気になってね。[\n]{スリーピーウッド}に行く用事があるんだよね。
<マンジ>さん？[\n]最近さっぱり見えないな・・・
もしどっかに行ったなら、[\n]西の方だろうな。
この間、{ヘネシス}から返事が来たのよ。[\n]ちゃんと届けてくれたのね。ありがとう。
はぁ、辛うじて......
辛うじて？
いえ、いえ・・・[\n]なんでもないです。
（左？[\n]左っていうと{カニングシティ}に通じる[\n]あの『赤いポータル』があるはずだけど・・・）
それより、[\n]「手紙」を届けてくれたお礼は......
ごめん、急ぐんだ！[\n]あとで！！
ども、運転手さん。[\n]ひょっとして、近頃<マンジ>さんが[\n]タクシーに乗ったりしたかな？
あ～そうなんだ。
お客さん、[\n]タクシーを利用されますか？
はい。
いえ、また今度で。
今後とも[\n]ごひいきに！
いえ、<マンジ>さんなら一度も[\n]タクシーには乗ったことがないですよ。
（とりあえず、タクシーには[\n]乗ってないと。）
宝石3つを全部ハメたから[\n]これで『顔なしトーテムポール』さえ[\n]見つければいいのか。
あとは『顔なしトーテムポール』さえ[\n]見つければいいんだけど。どこだっけ？
ひょっとして、{ぺリオン}に長年住んでる[\n]人なら知ってるかも？
じいちゃん！[\n]じいちゃん～！
こいつ、{発掘現場}の仕事が[\n]だいぶ忙しいんだな。
う・・・うん。まあね・・・
ところで・・・じいちゃん。[\n]この街の近くに『顔なしトーテムポール』って[\n]見たことある？
フッフッフッ！久々に戻ったかと思ったら[\n]いきなり質問か？[\n]うむ・・・『顔なしトーテムポール』とな・・・
おお、思い出したぞ！
昔は街の右手へ出て[\n]下へおりると{スリーピーウッド}に[\n]続く道があったんだが。
・・・[\n]・・・
今も残っているかは[\n]わからんが・・・おそらく[\n]その近くで見た記憶があるわい。
そっちだったんだ！[\n]じいちゃん、ありがとう！
トーテムポールの場所をもう一度[\n]教えてほしいと？こやつ若いくせに[\n]忘れっぽいのう。
その辺で見た記憶があるわい。
昔は街の右手へ出て[\n]下へおりると{スリーピーウッド}に[\n]続く道があったんだが。
（・・・・・・・・・）
！！
{ぺリオン}だ！！
おお！[\n]本当に{ぺリオン}に着いた！
あら、見ない顔ね？
こっちから出てきたみたいだけど、[\n]ひょっとして発掘現場の人？
あ、もちろんそんなことは重要じゃないわ。[\n]ここは{ぺリオン}よ。[\n]ゆっくりして行ってね。
オレはいつもここにいたが<マンジ>さんが[\n]通るのは見てないし。
うん。[\n]{エリニア}に行こうと[\n]道を探してたとこ。
今なにをすべきか[\n]わかってるのかい？[\n]ブラブラしちゃって・・・
ん？
\[name:R_PC\]！[\n]時間がないってば！
<マンジ>さんにでも相談するか......
<リナ>。
！！！
<マンジ>さん。
お前だったのか？[\n]で・・・ここには何の用だ？[\n]
そういえば、さっき、[\n]上から落っこちてきてたな？[\n]どっから飛んできたんだ？
実は・・・・・・
......なるほどなぁ。[\n]さっきのアレは、そのせいか？
さっきのアレ？
ポータルのつながりがもっと[\n]すごいことになっちまった。[\n]今回は笑えないくらいにな。
ポータルに乗ってみたら[\n]おまえもわかると思うが・・・
・・・・・・そうだったのか。
ところで、<リナ>がどこへ[\n]連れて行かれたか[\n]思い当たる場所はない？
......「ルビアン」と共にいた[\n]赤いマントの化け物か......
......さぁてなぁ。[\n]おれはただの情報屋だから[\n]そんなに万能ではないさ。
......そっか。
ただ、<リナ>は間違いなく無事だ。[\n]それだけは保障できる。
え！本当か！[\n]......でも、なんでわかるんだ？
それは秘密だ。
......と、俺も仕事が出来た。[\n]んじゃな。
あ、ああ......
......{シャレニアン}を・・・
......え？
......{シャレニアン}をよく知る者が[\n]地の底に居たんじゃないのか？
{忘れられた神殿}の[\n]幽霊のおっちゃん！！
......
ああ。ところで坊さんは[\n]ここでなにしてんだ？
ポータルから出ると[\n]こんなところへ来ておりました。
私もいったいどういうわけだか・・・
・・・・・・
でも、一度見て回るか。
そういえば、{エリニア}なら[\n]ここで『タクシー』に乗った方が早いかも。
だから、オレは{カニングシティ}から来たんだ。[\n]今回のポータル異常現象で{カニングシティ}の[\n]{地下鉄}に赤いポータルが現れたんだ。
そこを通ってここまで来れたんだ。
孫のヤツもおそらく赤いポータルで[\n]どこかへ旅に出たようだが、[\n]君をみるとヤツを思いだすのう。
おうちがここってわけじゃあるまいし・・・[\n]じゃ、君も赤いポータルを通じて[\n]ここまで来たのか？
あれ？[\n]こんなところでまた会ったわね？
アハハ～[\n]おぼえてたんだ？[\n]ところでここではなにしてたの？
{エリニア}に行こうと[\n]道を探してたとこなんだけど...
それで{エリニア}？[\n]え・・・と・・・
たしか南東方向に道が[\n]あったんだけど[\n]今は消えてしまったような・・・
よかったらいっしょに[\n]探そうか？
ちょっと・・・
ん？
今なにをすべきか[\n]わかってるのかい？[\n]ブラブラしちゃって・・・
いったいなにを考えてるんだい？
君と会えてよかったよ。
{エリニア}に続く道は[\n]あたしが探してみるから[\n]心配しなくていいわ。
\[name:R_PC\]！[\n]時間がないってば！
{リプレ}か・・・[\n]まだやることが残っているのか？
・・・<ホーンテイル>っていう[\n]化け物のせいで[\n]村の人々が困ってるんです。
<ホーンテイル>を倒して村のみんなを[\n]助けたい・・・
・・・・・・変わったな。
一緒に行くか？
よその街からも訪問客が多いんだ。[\n]<マンジ>さんはたいてい崖の上に[\n]いるよ。
<マンジ>さん、本当は静かに[\n]暮らしたい性格だったのに・・・[\n]なんだかあわただしく動き回ってるようだし。
なにかスケールの大きなことを[\n]やってる予感がする。
オモチャのモンスターが[\n]{エリニア}に侵攻することを[\n]あらかじめ知っていたんですね？
まだ修練を終えてないようだな。[\n]まずは、<ロベルト>船長の問題を[\n]全て解決してから来てくれ。
あなたは[\n]いったい何者！？
こんにちは、[\n]<ソフィア>さん。
あら、そうだったのね。[\n]わたしもじいちゃんのことが心配で[\n]あなたに聞こうと思ってたところよ・・・
<ソフィア>おばちゃん！[\n]ちょうどおばちゃんを[\n]捜してたんだ！
ひょっとして・・・じいちゃんが[\n]まだ戻って来てないの？
でも、ひたすら待つわけには[\n]いかないし。
{ヘネシス}か・・・
<ハッチ>といっしょに行ってみるか？
<ハッチ>、[\n]じいちゃんがまだ戻って[\n]ないみたいなんだ。
やっぱり街の外で捜した方が[\n]よさそうだ。
おお・・・来たか、[\n]\[name:S_PC\]。
・・・ラララ～、ララ～
いや、そうじゃなくて・・・[\n]そこをもっと長く
ラ～ラララ[\n]ラララ～ラ～～
よし、[\n]それじゃ、次へと進むか。
知らねえよ、[\n]あんなヤツ考えたくもねえ。
崖から？[\n]まさか。
（となりに人が来ても気づかないなんて、[\n]何してたんだろう？）
トーテムポールには三角の穴が開いている。
\[name:S_PC\]！！
ど・・・ど・・・どうも。
あいつ、忠告しても全然聞かないんだ。[\n]オレが見た限りぜったい[\n]間違ってることなのに。
しかもあいつ、オレを[\n]崖から突き落としやがったんだ！
知らねえよ、ほっといてくれ・・・
ケンカだな？
・・・・・・
とにかくあいつ！今マトモじゃないんだ！
で、<ハッチ>はどこにいる？
・・・・・・
<リネス>っていう人に付き合って[\n]「ルビアン」を探し回ってるんだ。
そうか。おまえの言う通り[\n]間違ったことをしてるな。
だよな？だよな？[\n]やっぱり、<マンジ>さんは[\n]同じ考えだと思ってた。
で？どうするつもりなんだ？
知らない。[\n]今は考えたくもねえ。
それに今[\n]やらなきゃならないこともあるし。
・・・・・・そうか。
<ハッチ>に対する心の整理ができたら[\n]また来い。相談に乗ってやるよ。
<ハッチ>に対する心の整理ができたら[\n]また来い。相談に乗ってやるよ。
<ハッチ>はどうしたんじゃ？
<ハッチ>は<リネス>さんが別の[\n]仕事を任せてて、ちがう場所に[\n]いるんだ。
\[name:S_PC\]さん、[\n]とりあえず言うことは信じるけど、
また<リネス>さんに付き合ったりしたら[\n]またあたしたちと対立することになるわ。
はやく「ピッコロ」を返して！
知らねえよ、あんなヤツ。[\n]今は考えたくもねえ。
トボケないでよ！あんたたち[\n]<リネス>さんの部下なんでしょ！
ち、ちがうってば。[\n]もう<リネス>さんの用心棒は[\n]やめたんだ。
なんですって？
オレは最初っから<リネス>さんの[\n]仕事も気が進まなかったんだ。
本当だってば。
それじゃ、<リネス>さんはどこに？
知らない。[\n]オレは{ゴーレム寺院}へ行った後[\n]分かれたから・・・
・・・・・・
信じていいさ。
・・・・・・
\[name:S_PC\]！
トーテムポールに三角の穴がある。
トーテムポールに宝石がはまっている。
「道の種」を<マンジ>に返した。
うむ・・・そうだな。[\n]たしか<ソフィア>おばちゃんの頼みで[\n]外へ出かけて来るって言ったのに。
ああ、わかった。
でも、もしかしたら[\n]戻ってるかも知れないし、[\n]街中から捜そうか？
わたしも待っているんだけど。[\n]まだ戻ってないようね。
じゃ、じいちゃんは[\n]どっちへ行ったんです？
もう何日も戻って来てないし・・・[\n]何かあったんじゃないのか？
ふむ・・・[\n]じいちゃんはこっちへ[\n]行ったんですよね？
オレも剣術を習ってるし、[\n]心配ありませんよ。
ええ、そうよ。あまり[\n]遠くまでは行かずに近くで[\n]捜すのよ。
わたしもじいちゃんが戻ったら[\n]教えてあげるから。
じいちゃん？[\n]いや、見てないけど？
ちょっと心配だな・・・[\n]ポータルの異常現象のせいで[\n]道に迷ったのかも？
{ヘネシス}に用があるからって[\n]左の方へ行ったと思うけど、[\n]まだ戻ってないのか？
それじゃ、[\n]オレは街の右手の地域から[\n]捜してからついて行く。
{ヘネシス}の方だから[\n]左手に行くんだよな？
そんなこと言ったら[\n]本当に心配になるだろう。
{ビクトリアアイランド}全域に[\n]ポータル異常現象が起きたから・・・
そうか。{発掘現場}の仕事は[\n]しっかりやっとるんじゃろうな？
う・・・うん。[\n]ちょ・・・ちょっとヒマができたから・・・
う、うん。わかった。[\n]それじゃ、じいちゃん。[\n]そろそろ戻るよ。
また時間があったら来るよ。
そうか。[\n]うまくやっとるようじゃな。
も・・・もちろんだよ。[\n]あ・・・そろそろ戻らなきゃ。[\n]それじゃ、また来るね。
<ソフィア>おばちゃんに[\n]なにかを頼まれてたみたいだけど、[\n]おばちゃんに会ってみるか？
わかりました。ありがとう。
実はあたしが{ヘネシス}に住む[\n]おいっ子に「手紙」を[\n]届けてほしいって頼んだの。
わかりました。ありがとう。
たしか左手のポータルから出たわ。
そういえば、じいちゃんは[\n]どっちの方向へ[\n]行ったんでしたっけ？
あとどれくらい進めばいいんだ？
ワールドマップを見ればいいじゃない。[\n]『STARTボタン』メニューで[\n]『MAP』を選んでみな。
そ、それくらいはオレだって[\n]わかってらあ。
へえ～知ってたってこと・・・？
とにかく、ワールドマップによると[\n]右の方へもう少し行けばよさそうね。
でも、うわさどおり[\n]大陸のあちこちでポータルの[\n]異常現象が起きてしまったようね。
え・・・[\n]{カニングシティ}ですけど。
あら、{カニングシティ}から来たの？[\n]だったらちょっと聞きたいんだけど,
じゃあ、オレはメイプル組合の[\n]周辺からあたってみる。
ん？\[name:S_PC\]じゃないか。
ん？\[name:S_PC\]じゃないか。
やはり・・・あの時地下鉄で[\n]落としたのかのう・・・
<ソフィア>さんに[\n]申し訳ないことをしたのう・・・
\[name:S_PC\]。[\n]<ハッチ>は本当に元気なのか？
あ・・・あ・・・<ハッチ>ね。[\n]も・・・もちろん元気だよ。
\[name:S_PC\]。[\n]おまえはうそをつくとすぐ[\n]顔に出るのを知っとるか？
ハ・・・ハハ・・・[\n]そんなわけが・・・
おまえたちもすでに一人前になったし、[\n]小言を言うつもりはないが、<ハッチ>を[\n]ちゃんと支えてやれよ。
おまえたちは実の兄弟も同然だ。
も・・・もちろんだよ。[\n]わかってるって。
前にわしがなくした「手紙」を[\n]おまえが{ヘネシス}まで[\n]届けたとな。
なくしてしまったと思い、[\n]ずっと気が重かったんじゃが、[\n]すまないな。
そうか。[\n]もうすっかり一人前じゃな。[\n]フハハ・・・
（<リナ>に詠を教えているのか）
（オレも急いだほうがよさそうだな）
取り引きに興味がなくなったんじゃなければ[\n]早くかたづけてきな。
い、いま行こうと思ってたとこだよ。
あ・・・ああ。そうか？[\n]それじゃ、幸運を祈る！
い、いま行こうと思ってたとこだよ。
あ・・・ああ。そうか？[\n]それじゃ、幸運を祈る！
『顔なしトーテムポール』？[\n]さあ・・・初めて聞くけど。
『顔なしトーテムポール』？
そういうトーテムポールの話を聞いたことが[\n]あるような気もするけど・・・わからない。[\n]他の人に聞いてみな。
ううん、でも・・・
ううん、でも・・・
わ・・・わかったよ。[\n]今行こうと思ってた。
わ・・・わかったよ。[\n]今行こうと思ってた。
奥までは行かなかったけど、[\n]おそらく、{発掘現場}のとこかへ[\n]つながっているにちがいない。
ポータルの異常現象に慣れたのかな？[\n]人々の往来がだんだん多くなっている。
キミ達もここの人間ではないね？
今は君の力になれそうにないし、[\n]また今度会おう。
ん？[\n]{発掘現場}を通らずに[\n]『突風地帯』へ行ける方法？
\[name:S_PC\]のヤツが[\n]『顔なしトーテムポール』について[\n]聞いたのもそのせいだったのか？
ああ。あるにはある。[\n]だいぶ前に[\n]消えた道ではあるけど・・・
ここで{スリーピーウッド}方向の[\n]道に沿って行くと『顔なし[\n]トーテムポール』が見つかるはずだ。
この辺に隠し通路が[\n]あるっていう話もあったな。
うん。[\n]一人で行けるから[\n]心配ないって。
うん。[\n]一人で行けるから[\n]心配ないって。
{発掘現場}で用心棒を[\n]やってるんだって？[\n]カッコいいな。
そのせいか・・・[\n]おまえたちを見違えるほどだよ。
ポータルのつながりが[\n]また絡まったらしい。
これじゃ、もう街の外には[\n]出られそうにもないな。
{ヘネシス}の方も心配だな。
どんなに悩んでみても・・・[\n]{スリーピーウッド}へ戻る[\n]方法が思い浮かびません。
寺院は無事なのか・・・[\n]心配でなりません。
う～ん・・・
あ！<マンジ>さんが[\n]仕事でしばらく留守にするって。[\n]左の方に行くって言ってたけど・・・
（なんでそんなところに・・・）
いつものように、きっと[\n]街には何も起きませんよね？
う～ん・・・
あ！<マンジ>さんが[\n]仕事でしばらく留守にするって。[\n]左の方に行くって言ってたけど・・・
（なんでそんなところに・・・）
それじゃ～また～
う、ううん。[\n]わかった。
こうしている時間はない。[\n]メイプルエージェント一行を追うには[\n]さっきのポータルから行かないと。
今、たしかに・・・
突然起きたこと・・・だって言ってた。
なんで突然あんなことが起きたんだろう・・・[\n]つい最近まではなかったのに・・・
！！
山崩れなんかでできた[\n]満ちではないみたいだけど・・・
フム・・・
その・・・
ん？
今言ってた、新たに現れた道に[\n]ついてもう少し話聞かせてくれないか？
ひとり言だったのに・・・[\n]まさかおまえ・・・[\n]盗み聞きしてたのか？
{ペリオン}南東方向に新たな道が[\n]突然現れたんだ。
ああ。[\n]{スリーピーウッド}へ続く[\n]方向にある。
{ペリオン}南東？
そんなにデカイ声でひとり言を言う[\n]やつがいるかよ！
・・・・・・そ、そうなのか？
とにかく、もう少し[\n]話を聞かせてくれ。
オレも奥までは入らなかったけど、[\n]間違いなく自然にできたものでは[\n]なかった。
そう、[\n]{スリーピーウッド}の方向だ。
さっきあの人が言ってた[\n]新たな道、探してみるかな？
そうだな。もしかしたら[\n]本当に近道かも知れないんだし・・・[\n]たしか、ここから南東って言ってたな。
おかげでオレはごく簡単な[\n]試験だけでスキル使用資格を[\n]得たけどな。ハハハ・・・
そうだな。もしかしたら[\n]本当に近道かも知れないんだし・・・[\n]たしか、ここから南東って言ってたな。
そうだな。もしかしたら[\n]本当に近道かも知れないんだし・・・[\n]たしか、ここから南東って言ってたな。
そうだな。もしかしたら[\n]本当に近道かも知れないんだし・・・[\n]たしか、ここから南東って言ってたな。
なんで突然あんなことが起きたんだろう・・・[\n]つい最近まではなかったのに・・・
山崩れなんかでできた[\n]満ちではないみたいだけど・・・
！！
今、たしかに・・・
突然起きたこと・・・だって言ってた。
フム・・・
その・・・
ん？
今言ってた、新たに現れた道に[\n]ついてもう少し話聞かせてくれないか？
ひとり言だったのに・・・[\n]まさかおまえ・・・[\n]盗み聞きしてたのか？
そんなにデカイ声でひとり言を言う[\n]やつがいるかよ！
・・・・・・そ、そうなのか？
とにかく、もう少し[\n]話を聞かせてくれ。
{ペリオン}南東方向に新たな道が[\n]突然現れたんだ。
オレも奥までは入らなかったけど、[\n]間違いなく自然にできたものでは[\n]なかった。
{ペリオン}南東？
ああ。[\n]{スリーピーウッド}へ続く[\n]方向にある。
ども、運転手さん。[\n]ひょっとして、近頃<マンジ>さんが[\n]タクシーに乗ったりしたかな？
いえ、<マンジ>さんなら一度も[\n]タクシーには乗ったことがないですよ。
あ～そうなんだ。
（とりあえず、タクシーには[\n]乗ってないと。）
お客さん、[\n]タクシーを利用されますか？
はい。
いえ、また今度で。
う、ううん。[\n]ま・・・ボチボチかな。
う、ううん。[\n]ま・・・ボチボチかな。
あら、初めて見る顔ね？[\n]どちらからいらしたの？
