用意はいいか？
もちろん！いつでもオーケーだ。[\n]さあ、かかって来い。
油断するとケガするぞ？
心配するな。まだオレが一枚上手だ。
ようし！ならいくぞ～～～！！
ところで、<豚と共に踊りを>じいちゃんは[\n]いつになったら思う存分[\n]旅をさせてくれるんだろう？
もうじいちゃんの言うことだけを[\n]聞いてばかりじゃいられないよな・・・・・・
でもオレ達を育ててくれた[\n]じいちゃんだぞ。
そりゃ、そうだけど...
あ、じいちゃん！
大変じゃ！！
大変？
まさかじいちゃん、彼女かできたのか？
おまえは考えてから[\n]ものが言えんのか？
実はな、今日がメイプル組合の[\n]『スキル使用許可試験』がある日なんじゃ。
あ！ついに来たか！ヒャッホ～！[\n]ようし！<ハッチ>！早く行こうぜ！
待て！待て！
え？
ところがそれがな・・・・・・
実はわしがうっかり登録を忘れてしまってな・・・[\n]今月はひとりしか受けられないんじゃ。
ええ！！？？？
・・・・・・
まあ、そんなにガッカリするな。[\n]試験は今日だけじゃあるまいし。
ひとりか・・・・・・
今日急いで申し込んだら、[\n]あとひとりだけ受けられるそうじゃ。
\[name:S_PC\]、おまえが行け。
いや、<ハッチ>。おまえが先に行けよ。
いや、[\n]おまえも知ってのとおり、[\n]オレは別に試験とか興味ないしな。
でも・・・・・・
本当にいいって・・・・・・[\n]むしろめんどくさいしな。
そうか、試験は次もあるんだし、今日は[\n]\[name:S_PC\]が受けて来るんじゃ。
・・・・・・
でも、もし落ちたら、[\n]ただじゃおかないからな。
それじゃ、わしは先にペリオンに[\n]行ってるから急いでついて来るんじゃ。
行って来いよ。オレは来月にでも受ければいい。
\[name:S_PC\]、どこ行くんだ？[\n]試験会場は反対側だぞ。
これはポータルです。[\n]ポータルで『\[^\]ボタン』を押すと[\n]他の場所へ移動します。
『下画面の赤いマル』がある[\n]ところまで行ってみな。
ここにおったか。
よっしゃ～オレの勝ちだな。
日に日に強くなってくな。[\n]\[name:S_PC\]。
くっそー、負けちまった。[\n]最後の攻撃はよけられたのに・・・
オレ達の腕もけっこう上がったよな？
まあ、そうガッカリするなよ。[\n]きのうはおまえが勝っただろ？
そう、それなんだけど・・・・・・[\n]いつまでも修行ばっかりやってたって[\n]しょうがないと思う。
<ハッチ>だって強いさ。[\n]最後の一発をかわされてたら[\n]オレが負けてたかもな。
謙虚さも身につけたのか。[\n]そんななぐさめはいらん。
フッ、そういえば、[\n]きのうはオレが勝ってたよな。
もう機嫌がよくなったのか。[\n]本当にわからん性格だ。
ありがとな、<ハッチ>。
