......まただ。
......誰、[\n]............誰なんだろう？
......なに、[\n]............なにを言ってるんだ？
『......き......』
『...き、て......』
......ん？[\n]なんだって？
『......生き......』
『......き......て......』
......き......て......
あれ、声が？
声が変わった？[\n]急によく聞こえるように......
起きて、\[name:R_PC\]
起きてよ！[\n]起きてったら！！
ん......んん......
......ん、あれ？[\n]ああ、あれれぇ？
起きた？[\n]すごくうなされてたけど......[\n]大丈夫？
え、ああ......組合の事務所？か[\n]......あ、そうか、うたた寝しちゃってたか。
え、はい、うん。[\n]別に大したことねーよ。
なら、いいけど......
んもぅ、お客さんが来るトコで[\n]変な声ださないでよね。
で、うなされた原因は[\n]また、例の夢？
え......ああ。例の夢。[\n]最近は寝る度に見てるなぁ。
夢の中の人って、[\n]あんたのお母さん......だっけ？
いや、[\n]......それっぽく思えるだけ。[\n]なんとなく、ね。
......これと関係あるのかな？
それ、あんたが捨てられてた時、[\n]唯一持ってたものだっけ？
ああ、これだけ。[\n]......夢を別にすればな。
......[\n]元気だしなさいよ！[\n]今すぐ何が困るって訳でもないし！
頭がハッキリしたら、[\n]仕事の話があるから......[\n]多分街中にいるから、探して声かけて！
ほんとにチケットだけでいいの？[\n]遠慮すると本当にあげないわよ？
てか、何しに行くんだ？[\n]{ルディブリアム}くんだりまで。
前に話した事と関係有るんですけど[\n]{ルディブリアム}で、自分で動く[\n]変なオモチャが跋扈してるそうで。
......よくわかんねぇ。
......ボクが行かされるくらいだから[\n]大したことじゃないんでしょうけど。
......だな。
ここは、否定して欲しかったです。
たっだいま～
あら？
ど、どうも、
中身も頼りないぞ、そいつ。
あぅあぅ、[\n]生きててごめんなさい......
別に[\n]あやまんなくてもいいわよ。
あ、そうそう[\n]報酬の件だけど......
あ、ボクは{ルディブリアム}に[\n]行ければいいんです。[\n]「チケット」だけもらえますか？
え？
ちょ......[\n]おま......
ホントにいいの？[\n]あの<懸賞犯>の賞金、[\n]１０万メッソよ？
ボクが大金持ってても[\n]どうせまた落とすと思うし...[\n]正直、使い道もなから。
う～ん・・・まあ・・・本人が[\n]そう思うんなら・・・
はい、確かに。[\n]有難う御座いました。
また困ったことがあったら、[\n]メイプル組合までどうぞ。
わかりました。[\n]では。
大丈夫かな、あいつ。
本人がいいって言ってるんだしな。
ちょっと\[name:R_PC\]、[\n]なに呆けてるのよ？
いやぁ、ちょっと。
あんた、金になる仕事なら、いっつも[\n]条件反射で請け負ってるのに。
追加で百万メッソって言われたときに[\n]はい！喜んで！......って言うと思ってた。
いや、なんつーか、[\n]金額とかもアレだけど......
変に元気ないわね？
「ルビアン」。
「ルビアン」？
そ、「ルビアン」。
うん。
なんかさ、嫌なんだよ......[\n]......いや、怖いのかな？[\n]とにかく、俺の本能が騒いでる。
あんたにしちゃ、[\n]えらく、あやふやな物言いね？[\n]らしくないわぁ。
......でも、一千万メッソなんて[\n]弁償できないでしょ？[\n]やるしかないわよ！
う～
あきらめな。あのおじさん、[\n]偏執的な{シャレニアン}・マニアだけど[\n]悪い人じゃないよ。
「ルビアン」が無理だっても、[\n]{シャレニアン}のアイテム[\n]二、三見つけてきたら喜ぶって。
そうだな、うじうじしてても[\n]借金、無くならないしな。[\n]わかった、やるわ。
つっても、[\n]なにから手を付けるかな？
とりあえず、あのおじさんが依頼した[\n]「報告書」は今日{ペリオン}の[\n]<メイプルエージェント>が持ってくる予定なのよ。
それ見て、計画を立てましょ？
なんか落ち着かないな、[\n]ひとっ走り行って[\n]「報告書」、受け取ってくる！
わかった。たぶんその<エージェント>さんも[\n]{カニングシティ}まで来てると思う。
「報告書」は{ペリオン}から来る[\n]<エージェント>さんが持ってるはずよ。[\n]もう{カニングシティ}ついてるんじゃない？
おかえり！[\n]ご苦労様！
これがその「報告書」だ！[\n]早速見てみようぜ！
う～んと、[\n]関係ありそうなはなし、[\n]はなし......
......今、{ペリオン}の郊外で[\n]<リネス>って人が遺跡を発掘してるけど、[\n]そこに「ルビアン」らしき噂があるわね。
ふむ・・・
「ルビアン」が出土したかは[\n]さだかじゃないけど・・・
行けば、なにか[\n]情報を得られるかも。
{ペリオン}近郊の{発掘現場}。[\n]手がかりはそこにあるんだな。
しっかりしなさい。[\n]あたしも付いていってあげるから！
え？え？[\n]え？でもさ、[\n]俺のミスが原因だし。
あたしもたまには[\n]事務所からぬけ出したいし。
もちろん、忘れてはいないけど・・・
ならいい。[\n]早く行こう！
あああぁぁ・・・
あ・・・
\[name:R_PC\]！なにやってんの！[\n]あの～お客様、大丈夫ですか？
あ～おっちゃん、すまないな、[\n]なにか割れたみたいだけど......
破片でケガしてません？[\n]お客さん？
おっさん、[\n]何固まってるんだよ？[\n]割れたのは壷か？
俺、今、懐が温かいんだ。[\n]ちゃ～んと弁償するよ！
お、おう。心配するなって。[\n]只の陶器の壷だろ？？[\n]１０個でも２０個でも買ってやるよ。
それを聞いて安心した......[\n]これはね、確かに陶器の壷だが[\n]只の陶器の壷じゃないんだ。
これはね、奇跡的に[\n]無傷で発掘された[\n]古代{シャレニアン}の壷だったんだ。
失われた技術、{シャレニアン}彩陶で[\n]焼かれた、考古学的にも美術的にも[\n]きわめて価値の高いものなんだ。
うわぁ......
お、おっちゃん、も、も、[\n]勿体ぶるなよ。[\n]け、結局いくらなんだよ？
そうさなぁ。[\n]金には換えられん価値を持つが、[\n]強いて言えば......
強いて言えば？
一千万メッソ。
......あ、あはははは......[\n]......って\[name:R_PC\]！[\n]なに逃げようとしてるのよ！
あ、ああ、すまん。[\n]逃げる気はなかったんだが、[\n]身体が勝手に動いた......
さあ、どうしてくれるつもりかね？
み、み、み、[\n]見くびるな！おっさん！[\n]ちゃ、ちゃーんと弁償する。
いやぁ、君には一生かかっても無理だよ。[\n]そもそも、金を貰ってもしょうがない......[\n]だからさ、提案があるんだ。
あ、あのお客さん、[\n]お客さんのご依頼は確か[\n]{シャレニアン}の情報でしたよね？
ああ。
歴史の帳に隠された、[\n]幻の王国{シャレニアン}！[\n]その痕跡を辿るのが私の一生の夢だ。
へ？
あ......
私はね、古代{シャレニアン}の[\n]ありとあらゆる宝を探してるんだ。
「ルビアン」？
そ、そうでしたよね？[\n]{シャレニアン}の魔力の根源、[\n]「ルビアン」。
で、それを\[name:R_PC\]に？
へ？
そうだ！[\n]君、{シャレニアン}の至宝[\n]「ルビアン」を見つ出してくれ！
ええええ～～～っ！！！！
やっぱり......
「ルビアン」を持ってきたら[\n]この壷の件を無かった事にする。[\n]そうだな、更に百万メッソ払っても良い！
は、はぁ。
決して無茶な願いではないぞ？
実は、今日は最終報告を貰い[\n]その情報を元に、「ルビアン」捜しの[\n]メイプルエージェントを雇おうと思っておったんだ。
は、はい。[\n]最終「報告書」は、そろそろ届きます。
ふむ、ふむ。[\n]良いじゃないか、うん。
どうだ？メイプルエージェントの君？[\n]「ルビアン」を探したまえ！
受けちゃった方が良いわよ。[\n]一千万メッソなんて払えないでしょ？[\n]仕事にもなるんだし......
じゃ・・・じゃあ・・・[\n]そうするか・・・
よし。[\n]契約成立だ。[\n]では頼んだよ！
「ルビアン」だけでなく、他にも[\n]古代{シャレニアン}にまつわる[\n]物を見つけたら、持ってきてくれ！！
しつこく頼んだぞ！！[\n]ではっ！！
有難う御座いました～
......と、でだ。ここで君の出番だ。
ただいま。
おかえり。[\n]どうだった？[\n]詠ってもらえた？
詠ってもらったけど、[\n]......曲、憶えてるかどうか[\n]自信ない。
あ～あ、あんた音痴だしね～[\n]はい、これ、楽譜。
楽譜？なんの？
<マンジ>さんが詠って、[\n]あたしが書いたの。<マンジ>さんの[\n]言ってた別の仕事って、これのことよ。
......だまされた......[\n]ていうか、あの人怪しすぎだよ。[\n]何者なんだ？
さぁ？あたしも良く知らない。[\n]......そういえば、昔は{ヘネシス}に[\n]いたような事を聞いたけど。
それより、今は[\n]<リネス>を追うのが先だ。
それに・・・そこまで[\n]不安がる必要はないよ。
......そうか。
でも<リネス>がどこかへ[\n]消えてしまってもいけないから、[\n]あまり余裕ぶってるわけにも。
それじゃ、まずは{発掘現場}へ行って[\n]チャンスをねらった方がよさそうだな。
......「ルビアン」を守れ。[\n]多分、お前自身もそれで救われる。
そうね。まずは[\n]{発掘現場}に行きましょう。
忘れたの？
さて、<リネス>の野郎が[\n]「ルビアン」を手に入れる心配は[\n]ひとまず無くなったわけだが......
ああ、そういや[\n]そういう強引な奴だった！[\n]しばらく隠れとくか。
間違いなく[\n]取り返しに来るわよ。
そのほうが良いわね。[\n]しばらくしたら[\n]また、ここで落ち合いましょ？
しばらく隠れてなさい。[\n]大丈夫よ、この街にいるかぎり[\n]地の利はこっちにあるんだから。
あたしは、その間[\n]色々探りを入れておくわ。
お～い！
......<リナ>.........
ちっくしょう！！[\n]なんだ、あの化け物！！
なんで「ルビアン」の処にいたんだ！！[\n]なんで<リナ>をさらうんだ！！[\n]訳、解らねぇよぉよぉ！
訳、 解らねぇ、[\n]俺、なんであの時逃げなかったんだ？[\n]俺、なんであの化け物を知ってるんだ？
俺があの時、さっさと逃げてれば......[\n]畜生、リナを助けに行こうにも[\n]どこ行きゃいいんだよ！
......そういえば、前にも[\n]訳解んねーで逆上した事あったな......[\n]やっぱり{シャレニアン}関係で......
......そうだ、そういや、[\n]{シャレニアン}の神官だった<マヌス>さんが[\n]{忘れられた神殿}にいたよなぁ。
行ってみるか。
{女神の時計塔}や[\n]ポータルの異常と[\n]関係有るかもしれないんです。
『......き......』
......
............[\n]......また、だ。
じゃ、あたし、ちょっとヤボ用。[\n]あんたは寝ぼけてるみたいだから[\n]もう少し休んでなさい。
ああ。
まさか！もう帰って来たの？[\n]確かに<懸賞犯>を捕らえたんでしょうね？
ああ、[\n]<懸賞犯>は<メイプルエージェント>に[\n]引き渡して来たよ。
あんたその間も強くなったみたいね。[\n]実力だけは認めてやるか。
おお！いたのか！[\n]忘れてた。
ええぇぇぇ～
どうだった？[\n]疲れた？ケガしてない？
頼りなさそうだけど[\n]最後までがんばれたね！
そんな......小さい子供じゃ[\n]ないんですから......
いくら頼りなさそうで[\n]ドジに見えて、それに
う～ん、[\n]......あいつ結構[\n]大物かもな......
三千年もの昔、高度な魔法文明を[\n]築くも、突然、消え失せた[\n]謎の文明、{シャレニアン}！！
今、探しているのは「ルビアン」！！
......なんで持ってるんだ？
「静けさのピッコロ」で奏でる曲。
早く「静けさのピッコロ」を[\n]どうやって取り返さないと...
あんた、{ゴーレム寺院}で、[\n]<リネス>さんにのされて[\n]それ盗られたんでしょ？
<リナ>っ！！
戻ってきてないのか......
またメイプルエージェントに復帰した気分はどうだ？[\n]まだ休み足りてないんじゃなのか？
もう十分休んださ。[\n]それに、<リナ>がもう仕事を[\n]用意してるみたいなんだよ。
うるせー。[\n]ココ最近ポータルの混乱騒ぎで[\n]入ってくる仕事が少ないんだよ。
忙しそうでうらやましいな。[\n]こっちはいつまで[\n]ヒマなんだろう・・・
<リナ>のやつ、急に戻ってきたと[\n]思ったら、なん日も机に座っては[\n]なにやら書き続けてばかりいる。
いったいなにをやってるんだ？
な、なんだ？[\n]戻ってきたと思ったら、[\n]また出かけるのか？
最近はみんな外へばっかり出てるな。[\n]おかげでメイプル組合も静かになってしまった。
<リナ>が言った人の顔は[\n]見たのか？
ここは{カニングシティ}のメイプル組合です。[\n]あなたが\[name:R_PC\]君の[\n]今回の相棒ですね。
あ、報酬ですか？[\n]それなら上にいる[\n]女の子に問い合わせてください。
さっきの仕事を最後に、ここも[\n]しばらく休業・・・早いとこ、ポータル異常騒ぎが[\n]収まってくれるといいんだが・・・
うむ・・・だからこの節では・・・[\n]一音あげて・・・その次が・・・
へえ～この音色なんだかいい感じね？[\n]ララララ～
ここはメイプル組合だ。[\n]その身なり・・あんた冒険者だな？[\n]残念だが、今は仕事がないんだ。
ポータル異常が解決したら[\n]また来てくれ。
なにか言ってくるんだけど[\n]聞き取れねーんだよな......
お～さっそく仕事始めか？[\n]これでやっとオレも[\n]一息つけるってわけだ。
そうだな、ま、ここはオレにまかせて[\n]久々の休みを楽しみな。
うん？ちょっと退屈そうね？
やっと依頼が来たと思ったら、[\n]<リナ>と\[name:R_PC\]君が[\n]勝手に持って行っちゃって・・・
ぶつぶつ・・・[\n]オレの存在価値は[\n]本当に何なのかな・・・・・・
ポータルはしばらく[\n]ずっとそのままだと思うし、[\n]ひゅう～
以来内容は・・・[\n]”カニングシティの地下鉄に逃げ込んだ[\n]<懸賞犯>の捕獲”なんですね？
行ってらっしゃい！
ちょっと、どこいくの！[\n]あのおじさんの依頼の話を[\n]今からするから待ちなさい！！
ここは{カニングシティ}のメイプル組合です。[\n]その身なりは・・・[\n]あなたは冒険を楽しんでいるようですね。
残念ですが、[\n]今は仕事の依頼がないんです。[\n]ポータルの異常現象のせいなんです。
ポータル混乱が収まったら[\n]また来てください。[\n]申し訳ありません。
おまえ、最近気合入ってるみたいだけど、[\n]ついに本来の姿を取り戻したのか？
まるでオレが組合長にでも[\n]なった気分だ。
いや。[\n]依頼人の顔を一人一人[\n]確認してるわけじゃないからな。
コケただけで死にそうなくらい[\n]弱弱しくても[\n]中身がしっかりしてればいいのよ！
はいっ！じゃ、これ、「チケット」。
おかげでオレは１０万メッソを稼いだし。[\n]ワーハッハッハ！
大丈夫かしら、あの子。
おっと、そうだ。[\n]まずは店で最新の[\n]特性ゴーグルを注文しとくか。
ワーハッハッハ！
調子に乗って、無駄遣いしないで、[\n]ちっとは貯金でもしたらどう？
いま、この瞬間だけは[\n]幸せに浸らせてくれ！[\n]ひょほほほ～い！
報酬をもらってなかった。
うん、報酬なら心配ご無用。[\n]１０万メッソともなると[\n]時間がかかるのよ。
そうか。じゃ、オレは[\n]店に注文だけしてくるわ。
ワーハッハッハ！
おわっ！！！
......君、今、[\n]弁償するって言ったね？
・・・
！！！
私は「ルビアン」を探すための[\n]事前調査をこの組合に[\n]依頼してある。
あららら・・・
<リナ>が仲間に加わった。
\[name:R_PC\]！[\n]起きてったら！！
ヤッホー！
どうせ、<リネス>は楽譜を知らない。[\n]だから{シャレニアン}遺跡には[\n]入る術がないのよ。
さっきあのハゲの表情ったら[\n]なかったぜ！
ちょ・・・ちょっと・・・[\n]浮かれすぎなんじゃない？
あんなハゲなんか[\n]恐くねえ！
平気、平気！[\n]オレを信じろって。[\n]じゃ、行ってくる。
いいわ。気分転換でもなんでもいいから、[\n]とにかく早く戻って来るのよ。
しばらくどこかに隠れた方が[\n]よさそうだけど・・・
いいって、心配ないってば・・・[\n]オレを信じろって。
ちょっと、のんきに[\n]つっ立ってる場合じゃないってば。
目の前に現れたらオレが[\n]こらしめてやるから心配するな。
ちょっと自信満々すぎなんじゃないの？[\n]冷静にならなきゃ。あっちもそう[\n]やさしい相手じゃないよ。
ちょっと外の空気でも吸ってくるわ。[\n]店に新しい商品はないか[\n]見て来るかな・・・
あたしは別の方法を考えてみるから
よう！[\n]<リナ>を見なかったか？
たっだいま～
まさか！もう帰って来たの？[\n]確かに<懸賞犯>を捕らえたんでしょうね？
ああ、[\n]<懸賞犯>は<メイプルエージェント>に[\n]引き渡して来たよ。
あんたその間も強くなったみたいね。[\n]実力だけは認めてやるか。
あら？
おお！いたのか！[\n]忘れてた。
ええぇぇぇ～
ど、どうも、
どうだった？[\n]疲れた？ケガしてない？
頼りなさそうだけど[\n]最後までがんばれたね！
そんな......小さい子供じゃ[\n]ないんですから......
いくら頼りなさそうで[\n]ドジに見えて、それに
コケただけで死にそうなくらい[\n]弱弱しくても[\n]中身がしっかりしてればいいのよ！
中身も頼りないぞ、そいつ。
あぅあぅ、[\n]生きててごめんなさい......
別に[\n]あやまんなくてもいいわよ。
あ、そうそう[\n]ギャラの件だけど......
あ、ボクは{ルディブリアム}に[\n]行ければ良いんで。[\n]「チケット」だけもらえますか？
え？
ちょ......[\n]おま......
ホントにいいの？[\n]あの<懸賞犯>の賞金、[\n]１０万メッソよ？
ボクが大金持ってても[\n]どうせまた落とすと思うし...[\n]正直、使い道もなから。
う～ん・・・まあ・・・本人が[\n]そう思うんなら・・・
はいっ！じゃ、これ、「チケット」。
はい、確かに。[\n]有難う御座いました。
また困ったことがあったら、[\n]メイプル組合までどうぞ。
わかりました。[\n]では。
「飛行船のチケット」を手に入れた。
そうだ！{エリニア}へ行くなら[\n]タクシーに乗った方が速いはずよ。[\n]それじゃ・・・タクシー代でも出そうか？
あ・・・いえ。[\n]タクシー代くらいのお金は[\n]持ってます。
そうだ！{エリニア}へ行くなら[\n]タクシーに乗った方が速いはずよ。[\n]それじゃ・・・タクシー代でも出そうか？
あ・・・いえ。[\n]タクシー代くらいのお金は[\n]持ってます。
それじゃ、ボクは・・・[\n]そろそろ・・・
それじゃ、ボクは・・・[\n]そろそろ・・・
<リナ>が仲間になった。
うん、それがよさそうね。
（<マンジ>さんが言ってたのは[\n]どういう意味だろう・・・）
「捕獲証明書」を<リナ>に渡した。
ふう～やっと戻ってきた。
「楽譜」を手に入れた。
わーはっはっは～！１０万メッソ～！
早く特性のゴーグルを注文しに行こ！
このあたりが{シャレニアン}の[\n]王宮だったという可能性は大きいわ。
それに、あんた[\n]御飯におごるって言ったの[\n]忘れてない？
ん？ああ・・・そ・・・そうだな。
目的地は{ぺリオン}近郊の[\n]{発掘現場}！しゅっぱ～つ！
「報告書」を<リナ>に渡した。
どうしたの？
な・・・なんでもない。[\n]それじゃ、行くか。
大丈夫か？
うん、あたしは平気。[\n]まだ息切れがするけどね・・・
そうか、[\n]よかった。
フッフッフ・・・
わっはっはっは～～！！！
ちょっと、[\n]いきなりどうしたのよ？
目の前で「ピッコロ」を奪われ、[\n]あっ気にとられたあの表情。
いい気味だったぜ。
今度は<リネス>が[\n]反撃してくる番よ・・・
今度あった時にはぺチン！と[\n]頭でも叩いてやる。
<リナ>・・・？
<リナ>？[\n]さっき出かけたけど・・・
上の階で話し声が聞こえたから、[\n]てっきち依頼人だと思ったんだがな。
依頼人？
でも、今は依頼なんか[\n]引き受けられる状況じゃないし、[\n]いっしょに出かけることもないはず・・・
あ、そういえば
衝撃音？
ああ、小さな音だったけど・・・[\n]なにか床に物が落ちた時のような・・・
・・・・・・！
<リナ>が組合に戻らないんだが・・・[\n]なにか知ってることないか？
こうも戻ってこないと[\n]心配になるな。[\n]まさかおまえも知らないのか？
ああ。[\n]男の声だった。
小さな音だったけど[\n]衝撃音を聞いたような気が。
<リナ>！
（男・・・？）
大丈夫かな、あいつ。
ま、本人がいいって言ってるんだし。
どの街の事務所でも迅速対応よ。
どの街の事務所でも迅速対応よ。
たっだいま～
まさか！もう帰って来たの？[\n]確かに<懸賞犯>を捕らえたんでしょうね？
ああ、[\n]<懸賞犯>は<メイプルエージェント>に[\n]引き渡して来たよ。
「捕獲証明書」を<リナ>に渡した。
あんたその間も強くなったみたいね。[\n]実力だけは認めてやるか。
あら？
おお！いたのか！[\n]忘れてた。
ど、どうも、
どうだった？[\n]疲れた？ケガしてない？
そんな......小さい子供じゃ[\n]ないんですから......
中身も頼りないぞ、そいつ。
あぅあぅ、[\n]生きててごめんなさい......
別に[\n]あやまんなくてもいいわよ。
あ、そうそう[\n]報酬の件だけど......
あ、ボクは{ルディブリアム}に[\n]行ければいいんです。[\n]「チケット」だけもらえますか？
え？
ちょ......[\n]おま......
ホントにいいの？[\n]あの<懸賞犯>の賞金、[\n]１０万メッソよ？
ボクが大金持ってても[\n]どうせまた落とすと思うし...[\n]正直、使い道もなから。
う～ん・・・まあ・・・本人が[\n]そう思うんなら・・・
はいっ！じゃ、これ、「チケット」。
はい、確かに。[\n]有難う御座いました。
また困ったことがあったら、[\n]メイプル組合までどうぞ。
どの街の事務所でも迅速対応よ。
わかりました。[\n]では。
そうだ！{エリニア}へ行くなら[\n]タクシーに乗った方が速いはずよ。[\n]それじゃ・・・タクシー代でも出そうか？
あ・・・いえ。[\n]タクシー代くらいのお金は[\n]持ってます。
それじゃ、ボクは・・・[\n]そろそろ・・・
う～ん、[\n]......あいつ結構[\n]大物かもな......
どうだった？[\n]疲れた？ケガしてない？
たっだいま～
まさか！もう帰って来たの？[\n]確かに<懸賞犯>を捕らえたんでしょうね？
ああ、[\n]<懸賞犯>は<メイプルエージェント>に[\n]引き渡して来たよ。
あんたその間も強くなったみたいね。[\n]実力だけは認めてやるか。
あら？
おお！いたのか！[\n]忘れてた。
ええぇぇぇ～
どうだった？[\n]疲れた？ケガしてない？
そんな......小さい子供じゃ[\n]ないんですから......
いくら頼りなさそうで[\n]ドジに見えて、それに
中身も頼りないぞ、そいつ。
あぅあぅ、[\n]生きててごめんなさい......
別に[\n]あやまんなくてもいいわよ。
あ、そうそう[\n]ギャラの件だけど......
あ、ボクは{ルディブリアム}に[\n]行ければ良いんで。[\n]「チケット」だけもらえますか？
え？
ちょ......[\n]おま......
ホントにいいの？[\n]あの<懸賞犯>の賞金、[\n]１０万メッソよ？
ボクが大金持ってても[\n]どうせまた落とすと思うし...[\n]正直、使い道もなから。
う～ん・・・まあ・・・本人が[\n]そう思うんなら・・・
はいっ！じゃ、これ、「チケット」。
「飛行船のチケット」を手に入れた。
はい、確かに。[\n]有難う御座いました。
また困ったことがあったら、[\n]メイプル組合までどうぞ。
どの街の事務所でも迅速対応よ。
わかりました。[\n]では。
そうだ！{エリニア}へ行くなら[\n]タクシーに乗った方が速いはずよ。[\n]それじゃ・・・タクシー代でも出そうか？
あ・・・いえ。[\n]タクシー代くらいのお金は[\n]持ってます。
それじゃ、ボクは・・・[\n]そろそろ・・・
