お～い
・・・？[\n]なんの音だろう？
うわっ！
うわあああっ～～
・・・・・・
オレは普段つららがないところで[\n]登山してるもんでね・・・[\n]ハ・・・ハハ。
ようするに・・・[\n]時間があったら壊してくれると[\n]ありがたいってことだよ。
ああ。こう見えても登山で[\n]鍛えられた体だからな。[\n]一人でも平気さ。
本当に助かったよ。[\n]やっと戻ることができる。
え・・・
ああ、オレなら大丈夫だ。[\n]氷から助け出してくれて[\n]本当にありがとな。
でも、初めて見る顔だな・・・[\n]こんなところまでなんの用なんだ？
はい・・・ちょっと調べることがあって。
でも本当に大丈夫ですか？
ところで・・・
このつららは壊してしまっても[\n]よさそうだな。
なにかお礼がしたいんだが・・・[\n]今はなにも持ち合わせてないな。
こんど村に寄る時はオレを訪ねてくれ。[\n]ちゃんとお礼するからさ。
そんじゃ、先に行かせてもらうよ。[\n]また会おう。
なにかお礼がしたいんだが・・・[\n]今はなにも持ち合わせてないな。
こんど村に寄る時はオレを訪ねてくれ。[\n]ちゃんとお礼するからさ。
どこかケガはありませんか？
