て、てか、[\n]上に登らないと[\n]な、雪崩に巻きこまれる！！
これに掴まれ！
ふぅわぁぁぁ[\n]危機一髪だぁ・・・
ぼうず、[\n]腰を抜かしてる場合じゃないぞ？
あ、あ、[\n]ありがとうございますっ！！
まだ山に人がいるかもしれない。[\n]雪崩もひと段落したようだし[\n]私が助けに行って来よう。
あ、待ってください！[\n]僕も行きます！[\n]そ、その前にお名前を！
自己紹介は後にしよう。[\n]君はずっと山に居たな？[\n]なら、村の様子を確認したほうがいい。
村の・・・様子？
じゃあな。[\n]後で村で落ち合おう。
あ、あのっ！！
ん？[\n]あのおじさんはどうした？[\n]いっしょじゃなかったのか？
あ？あれ？[\n]すいません、[\n]考え事をしていて......
......あの軍服、[\n]どこかで見たような......
う、うわぁ！！[\n]助けてくれ！！
む、村の方だ！！[\n]悲鳴？
なんてこった！[\n]危険だな。もしかするとすでに[\n]オモチャどもにやられたかも知れん。
あの親父さんは、オレが探しに行く。[\n]君は先に行け。
ずっといくと、{廃坑}がある。[\n]そこでオレの部下が待機してるはずだ。[\n]彼らに助けを求めろ。急げ！
上の岩棚に[\n]ロープを垂らしておいた。[\n]登ってそのまま東へ行け。
え？
なんか変だな・・・
！！！
そうだ、ちがいない。[\n]この上にあったつららを利用すれば[\n]街へ戻れたのに・・・
つららが溶けちゃったのかな？
どうしよう・・・[\n]これじゃ、村に行けない......
！！！
ひいぃぃ～～さぶい～！
長老がおっしゃっていた[\n]”寒波”とはこれのことか？
明らかに、異常な寒さだな。
ボ・・・ボクは・・・
あ・・・行っちゃった。
{マガティア}に避難しろって言うけど・・・
{ルディブリアム}の<パピュラトス>が[\n]気になるんだよな・・・
おいっ！どこ行くんだ？[\n]これ以上モタモタしたら[\n]雪に埋もれてしまうぞ。
は、はいっ・・・！[\n]今上がろうと思ってました。
