나무로 된 연습용 칼
신성한 힘이 깃든 나무로 만든 검
무거운 강철검
제련된 강철검
용병들이 사용하는 날렵한 장검
베기 성능에 최적화된 검
검날의 파괴력을 높인 검
넓고 두터운 날의 장검
정기를 받아 제조된 장인의 검
일류 기사들만이 사용했던 검
고대 전쟁에서 장군들이 사용했던 검
신의 계시를 받드는 전사들의 검
영혼마저 베어 내는 전설의 명검
악마를 벨수 있다는 전설의 명도
드래곤의 마력이 깃든 용자의 검
수습 도적들을 위한 단검
넓고 평평한 난전을 위한 단검
철로 만든 단단한 단검
끝을 둘로 갈라 공격력을 높인 검
찌르기 성능을 강화하여 제조된 단검
자마다르를 개량한 숙련 도적용 단검
세 개의 날을 가진 강력한 단검
쌍지단도를 개량한 전문 도적용 단검
전문 암살자를 위해 제작된 암살검
용병 암살단이 사용하는 무기
금강석을 제련하여 만든 단검
고대 암살자들이 사용한 단검
마계의 대장간에서 만든 단검
피빛의 마력이 담긴 단검
드래곤의 발톱으로 만든 단검
궁술을 연습할 수 있는 기본적인 활
나무와 금속을 합성한 활
샤냥을 위해 제작된 활
전투용으로 개량된 활
활대의 탄성을 증가시킨 활
고대 북방의 궁수들이 사용했던 활
신을 모시는 신관들이 사용했던 활
왕국 근위병들이 사용했던 활
봉황 문양이 새겨진 고급스러운 활
고대에 대륙을 통일했던 왕의 활
명궁 힌켈이 사용했던 합성궁
전설의 광물 오리할콘을 세공한 활
마계에서 사용된다는 전설의 명궁
천계에서 사용된다는 전설의 명궁
드래곤이 만든 궁극의 활
나무로 만든 지팡이
사파이어가 박힌 지팡이
수습 마법사들을 위한 지팡이
점성술사의 지팡이
숙련된 마법사들을 위한 지팡이
고대 주술사가 사용했던 지팡이
악마 사냥꾼 제롬의 지팡이
유니콘의 뿔을 세공한 지팡이
악마의 날개로 만든 지팡이
현자 레이든의 지팡이
악마 제사장의 지팡이
이계의 마력을 담은 마법사 완드
대마법사 다이몬이 사용했던 지팡이
드래곤의 비늘로 장식한 지팡이
드래곤의 마력을 흡수한 절대 지팡이
청동을 소재로 한 가벼운 갑옷
청동과 백동을 섞어 만든 갑옷
검도 연습에 사용되는 도복
용을 수놓은 무도가의 옷
휘장이 가슴에 그려진 체인메일
철재를 사용하여 방어력을 높인 갑옷
동방의 무사들이 착용했던 갑옷
고대 왕실 근위병들이 입었던 갑옷
고대 왕실의 지휘관이 입었던 갑옷
악마 지휘관의 갑옷
지옥의 제왕 하데스의 갑옷
드래곤의 껍질로 만든 궁극의 갑옷
움직이기 편한 가벼운 수련복
가죽으로 만든 수련복
동방의 무도가들이 즐겨 입던 옷
질긴 가죽으로 만든 모험가의 옷
가죽에 실크를 덧붙여 멋을 낸 옷
모험가들이 즐겨 입는 가벼운 전투복
암습을 담당했던 특수부대의 유니폼
경량화시킨 철로 만든 갑옷
고대의 암살자들이 입었던 은신복
전설의 해적 드레이크의 전투복
어둠의신 에레보스의 은신복
밤의 신 닉스의 전투복
궁수 수련생이 입는 평상복
가죽으로 만든 갑옷
가볍고 단단한 재질의 갑옷
체인을 엮어 짠 철제 갑옷
궁술 부대의 개량 전투복
명궁 레골리스의 수련복
맹수들의 털로 짠 가죽옷
왕실 경호 대원들이 입었던 제복
왕실 경호 대장의 제복
여신의 축복으로 강화된 전투복
궁신 아네스의 전투복
태양의 신 아폴론의 전투복
초급 마법 수련자의 의복
마법 수련자의 의복
마법 의식에 입는 제식복
사제들이 입는 종교 의식복
마법으로 방어력이 강화된 로브
선지자의 수도복
제사장의 제식복
운명을 지켜준다는 요정의 옷
마법사 멀린의 로브
동방의 비밀 결사단 제복
아르테미스의 금실로 만든 로브
운명의 신 모이라이의 전투복
사슬을 연결하여 만든 두건
철로 만들어진 투구
스틸 캡의 내구도를 개량한 투구
바이킹 전사의 투구
금으로 장식된 전사의 투구
기사들이 즐겨 사용한 강철 투구
안면 전체를 가리는 기사의 투구
깃털로 장식된 귀족들의 투구
동물 뼈로 만든 바바리안의 투구
에메랄드로 만든 화려한 왕의 투구
동방의 정복왕이 애용했던 투구
빛의 축복을 받은 고귀한 투구
어둠의 축복을 받은 고요한 투구
드래곤의 비늘로 만든 궁극의 투구
항공기 조종사의 오래된 모자
겨울에 쓰면 따뜻한 털모자
도적들이 즐겨 애용하는 두건
통풍이 잘되는 헐렁한 모자
상단이 접힐 정도로 긴 모자
잠입용 특수 고글이 부착된 모자
멋과 기능성을 살린 감각적인 모자
메이플 조합의 상급 요원용 모자
암살 조합원의 모자
해적단원 모자
바다의 축복을 받은 모자
그림자의 힘과 기운을 담은 모자
어둠의 축복을 받은 암살자의 두건
밤의 신 닉스의 축복이 담긴 두건
장식용 머리 띠
깃털 장식이 달린 모자
화려한 깃털 장식 모자
푸른색 사냥용 모자
사냥꾼들의 모자
챙을 접어 멋을 낸 모자
화려하고 큰 여성용 나들이 모자
심플한 동양스타일의 여성용 모자
독수리의 깃털로 만든 사냥 모자
맹수의 가죽으로 만든 사냥꾼 모자
아마조네스 전투단의 투구
전설의 궁수 로빈의 투구
바람의 축복을 받은 모자
바람의 신 헤르메스의 모자
날개 모양 머리핀
달 장식이 달린 고깔모자
사제들의 외출용 모자
편안한 숙면을 제공해주는 모자
별 모양 장식이 달린 고깔모자
마법사의 모자
금으로 장식된 머리테
신관의 모자
금과 보석으로 장식된 머리테
하늘의 천체가 수 놓인 모자
주술사 견랑의 모자
마법사 멀린의 모자
통치자의 왕관
가이아의 축복을 받은 모자
발목까지 감싸주는 신발
튼튼한 가죽 신발
합금으로 만들어진 전투용 신발
강철로 만들어진 전투용 그리브
미끄럼을 방지하는 신발
아이젠의 내구도를 개량한 신발
동방 무사들의 전투용 신발
가죽에 코팅 처리를 한 신발
활동성이 우수한 이교도들의 신발
고대 일류 기사들이 신던 신발
달의 축복을 받은 신발
드래곤의 발톱으로 만든 신발
활동하기 편한 신발
닌자들이 신는 가벼운 신발
애나멜을 사용한 광택나는 신발
가죽의 유연성을 증폭시킨 신발
발목 라인을 편하게 조절한 신발
가벼운 애나멜 코팅을 한 슈즈
모기 모양으로 장식한 신발
발목 부위에 고급 장식을 단 신발
합금으로 단단하게 조인 신발
가볍고 단단한 암살자용 신발
고래 가죽으로 만든 슈즈
밤의 신 닉스의 축복이 담긴 슈즈
단단한 가죽으로 만든 신발
부드러운 나무로 장식한 신발
초보 헌터들이 신는 신발
엘리니아 지방의 전통 부츠
헌터들이 신는 신발
실크를 혼합한 신발
발등 부분을 강화시킨 슈즈
손톱을 형상화한 신발
장거리 여행자용 신발
귀족들의 신발
천사의 축복을 받은 신발
바람의 축복을 받은 신발
외출용 신발
가벼운 신발
보석을 장식한 슈즈
가볍고 활동성이 좋은 신발
마법사를 위한 맞춤형 신발
가볍고 튼튼한 슈즈
달 모양으로 디자인 한 슈즈
금으로 만들어진 고급 위드슈즈
발목 부분의 편안함을 보강한 신발
발목 부분의 내구도를 강화한 신발
왕족들의 외출용 신발
원소 마법으로 강화한 마법 슈즈
비취 보석이 박혀 있는 반지
초콜릿 모양으로 세공된 반지
핑크 캔디 모양의 반지
구름 모양이 세공된 반지
각도에 따라 색이 바뀌는 반지
붉은 빛이 감도는 반지
하얀 빛이 감도는 반지
연인임을 상징하는 반지
하트 모양의 구름으로 장식된 반지
큐피트가 새겨져 있다.
커플의 마음을 상징하는 반지
파란 꽃이 구슬 속에 박혀 있다.
핑크 리본이 구슬 속에 박혀 있다.
파란 리본이 구슬 속에 박혀 있다.
이상한 기운이 느껴지는 해골 반지
심해의 보석을 세공하여 만든 반지
신관 마누스라고 새겨져 있다.
반짝이는 작은 별 모양의 귀걸이
파란 초승달 모양의 귀걸이
이상한 기운이 느껴지는 해골 귀걸이
예쁜 하트 모양의 귀걸이
분홍 꽃 모양 귀걸이
심플한 디자인의 금속제 귀걸이
강철로 만든 하트 귀걸이
아름다운 장미꽃이 달린 귀걸이
나뭇잎을 예쁘게 감아 둔 귀걸이
팬지 장식의 귀걸이
눈의 결정 모양을 한 귀걸이
황금을 늘어뜨린 아름다운 귀걸이
성스러운 십자가가 달린 귀걸이
두 가지 색상으로 멋을 낸 귀걸이
딸기 모양의 귀걸이
황금을 녹여 만든 귀걸이
시끄러운 소리를 차단하는 귀마개
장착하면 독에 면역된다.
리나가 차고 있던 귀걸이 한쪽
붉은 약초로 만든 물약이다.[\n]HP를 약 100 회복시킨다.
붉은 약초의 농축 물약이다.[\n]HP를 약 500 회복시킨다.
붉은 약초의 고농축 물약이다.[\n]HP를 약 2000 회복시킨다.
푸른 약초로 만든 물약이다.[\n]MP를 약 200 회복시킨다.
전설의 비약이다.[\n]HP, MP를 약 50% 회복시킨다.
전설의 비약이다.[\n]HP, MP를 모두 회복시킨다.
전설의 비약이다.[\n]MP를 약 500 회복시킨다.
몸놀림이 재빨라 진다.[\n]3분간 회피율이 10 증가한다.
마력을 향상시켜 준다.[\n]3분간 마력이 5 증가한다.
마력을 향상시켜 준다.[\n]3분간 마력이 10 증가한다.
공격력을 증가시켜 준다.[\n]3분간 공격력이 5 증가한다.
명중률을 증가시켜 준다.[\n]5분간 명중률이 5 증가한다.
현재 위치에서 가장 가까운 마을로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
리스 항구로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
신비한 숲 속 마을인 엘리니아로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
황량한 고원 마을인 페리온으로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
평화로운 초원 마을인 헤네시스로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
어두운 분위기의 도시인 커닝시티로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
조용하고 어두운 숲 마을인 슬리피우드로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
엘나스의 고지대에 위치한 폐광으로 귀환할 수 있는 주문서이다. 한 번 사용하면 사라진다.
지구 방위 본부 사령실로 귀환할 수 있는 워프 캡슐이다.
루디브리엄으로 귀환할 수 있는 워프 캡슐이다.
요정 필리아가 만든 워프 가루다. 마가티아로 이동시켜 준다.
중독 상태 이상을 회복할 수 있다.
암흑 상태 이상을 회복할 수 있다.
허약 상태 이상을 회복할 수 있다.
봉인, 저주 상태 이상을 회복할 수 있다.
모든 상태 이상을 회복할 수 있다.
보내는 이 : 페리온의 소피아[\n]받는 이 : 헤네시스의 마야
보통 달팽이의 껍질
뭔가 엄청난 나무의 씨앗 같다.
사용하면 포털의 연결을 비틀 수 있다.
샤레니안 입구의 돌풍을 잠재울 수 있다는 전설의 피콜로
페리온의 비밀 통로를 열 수 있다.
페리온의 비밀 통로를 열 수 있다.
페리온의 비밀 통로를 열 수 있다.
이제, 로봇의 약점을 파악했다.
방위군에서 개발한 대장난감 약화 장치
비행선을 고칠 수 있는 부품이 들어 있는 것 같다.
비행선을 고칠 수 있는 부품이 들어 있는 것 같다.
비행선을 고칠 수 있는 부품이 들어 있는 것 같다.
비행선을 고칠 수 있는 부품이 들어 있는 것 같다.
비행선을 고칠 수 있는 부품이 들어 있는 것 같다.
사용하면 포털의 연결을 비틀 수 있다.
수상한 곳을 마구 파보자.
생물체를 딱딱하게 만들 수 있는 스프레이. 필요할 때 자동으로 사용됨.
딱딱하게 돌이 되었는데도 살아 있는 것 같다.
플라이 아이의 눈이[\n]화석이 된 것이다.
가볍고 약한 청동의 원석이다.
무겁고 강한 강철의 원석이다.
가볍고 강한 미스릴의 원석이다.
돌에 깃들어 있는 태양 빛으로 사악한 힘을 약화시킨다.
핸들이 빠진 밸브에 사용하면 될 것[\n]같다.
저장 창고 문을 열 수 있다.
왕의 방으로 가는 봉인된 문을 열 수[\n]있다.
마가티아 연구소의 잠긴 문을 열 수 있다.
마가티아 연구소의 잠긴 문을 열 수 있다.
마가티아 연구소의 잠긴 문을 열 수 있다.
마가티아 연구소의 잠긴 문을 열 수 있다.
찬장의 열쇠 구멍에 딱 맞을 것 같다.
몬스터의 DNA를 얻을 수 있다.
몬스터로부터 채취한 실험체 000103의 DNA
몬스터로부터 채취한 실험체 000104의 DNA
몬스터로부터 채취한 실험체 000105의 DNA
몬스터로부터 채취한 실험체 000106의 DNA
몬스터로부터 채취한 실험체 000107의 DNA
몬스터로부터 채취한 실험체 000108의 DNA
몬스터로부터 채취한 실험체 000109의 DNA
몬스터로부터 채취한 실험체 000110의 DNA
로미오가 건네 준 유사 생명체 세포 데이터의 복사본
"붉은 빛은 질서, 붉은 빛은 시간."
"시간은 고양이, 언제나 변덕쟁이."
"시간은 척도, 척도는 세상."
"세상은 돈."
"세상을 평정하는 것은 여신의 지팡이."
완성된 노래가 기록되어 있다.
에오스 탑 출입 열쇠
여신의 시계탑 입구 열쇠
단순히 무겁기만 한 돌이다.
현상범을 잡았다는 증명서
루비안에 대해 조사한 보고서
대대로 내려오는 집안의 가보인데, 루비안으로 밝혀졌다.
엘리니아 장로의 상징인 지팡이. 붉은 보석이 박혀 있다.
파풀라투스로부터 얻은 조각
에레고스가 깃들어 있던 조각
루비안의 힘을 낼 수 있는 노래의 악보
루디브리엄으로 가는 비행선을 탈 수 있다.
잠긴 문을 열 수 있다.
피그미가 엄청 좋아할 것 같은 음식이다.
대대로 내려오는 집안의 가보
대대로 내려오는 집안의 가보인데, 루비안으로 밝혀졌다.
고대 샤레니안의 글씨가 씌여진 석판
고요의 피콜로로 연주하는 특별한 곡의 악보
피그미가 적당히 좋아할 것 같은 음식이다.
피그미가 제법 좋아할 것 같은 음식이다.
피그미가 아주 좋아할 것 같은 음식이다.
피그미가 최고로 좋아할 것 같은 음식이다.
사용하면 포털의 연결을 비틀 수 있다.
중독
기절
냉동
혼란
끈끈이
돼지
장비를 해제합니다.
