여행자들이 발걸음을 멈추고 살고 싶어 하는[\n]소박한 마을. 토템폴과 옛날 그대로의 풍속을 지키는 장로의 모습은 꼭 봐두시길.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
수행하기에 딱 좋은 바위산. 여기에도 수수께끼의 토템폴이 세워져 있다. 누가 세웠는지...
수행하기에 딱 좋은 바위산. 이곳의 토템폴은 "얼굴 없는 토템폴"이라고 불리우고 있다. 누가 장난 친 걸까?
샤레니안 유적을 찾는 발굴단이 만든 캠프 지역. 텐트 속은 의외로 넓어, 작업에 지친 몸을 쉬게 할 수 있다.
고대 왕국 샤레니안 유적을 발굴하기 위해, 여기저기 파여 있다. 산짐승과 돌풍에는 주의!
먼 옛날에 존재했다는 고대 왕국 샤레니안의 궁전. 옛 백성들의 영혼이 아직도 이곳에 모여 슬픈 과거를 지키고 있다고 한다.
정글 속에 우두커니 존재하는 마을. 신록이 넘쳐 난다. 사원에는 주민들의 존경을 사는 크리슈라마라는 위대한 스님이 있다. [\n][\n]시설 : 여관
빅토리아 아일랜드 한복판에 펼쳐진 거대한[\n]정글. 희귀한 식물이 많고, 숲 속 깊숙한 곳에서 헤매는 사람도 많다. 벼랑 주의!
숲 속을 빠져나간 곳에는 숨겨진 사원이 있다고 한다. [\n]탐사 결과 구함!
옛날에는 많은 신관들이 기도를 올렸지만, 지금은 찾아오는 사람도 없고 쓸쓸해졌다. 잊혀진 신전의 잠을 깨우는 자는 나타날 것인지...
앞뒤를 알 수 없는 미로. 스스로 길을 만들면서 전진하자! 벽은 의외로 무너지기 쉬운 것 같다.
조용히 잠자는 거대한 석조 사원. 거기에는[\n]수호자가 기다리고 있다는 전설이...
"마법과 숲의 도시"라고 불리우며, 마법의 재능을 가진 자가 다수 사는 아름다운 마을. 비행장에서는 루디브리엄행 비행선이 출항하고 있다.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
엘리니아 서쪽에 펼쳐진 숲. 연인들의 데이트[\n]장소로도 인기가 많다. 헤네시스, 커닝시티,[\n]엘리니아로 통하는 길이 모두 있다고 한다.
대대로 "루비안을 노래하는 자"를 배출해왔던 전통있는 마을. 궁수의 긍지라고 불리운다.[\n]주민들 사이에서는 편지 왕래가 유행하고 있다.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
헤네시스 교외는 공기가 맑아서, 심호흡에 열중하며 걷다가 가시덤불에 빠지는 사고가[\n]자주 발생한다.
고층 빌딩이 늘어선 도시의 분위기가 감도는 마을. 이 마을의 메이플 요원은 실력이 좋고,[\n]의뢰도 많다고 한다.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
복잡한 발판으로 이루어져 있으니 발밑을 조심하자. 뭐가 완공될지는 아무도 모른다.
빅토리아 아일랜드 지하에 깔린 지하철. 정비용 운반차가 여기저기 놓여 있다. 타면 안 된다고는 하지만, 왠지 타고 싶어진다.
엘리니아 북쪽에 펼쳐진 숲에는 하늘을 찌르는 듯한 높은 나무들이 늘어서고 있다. 나무끼리 이어진 다리는 스릴 만점.
아무도 모르는 비밀 통로.
자연이 아름다운 섬, 메이플 아일랜드의 유일한 마을. 어업이 번창하고 모험자 대상의 가이드도 있다. 리스 항구로 가는 비행선도 있다.[\n][\n]시설 : 여관
근처 주민들이 버섯을 따기 위해 찾아오거나,[\n]모험자들이 수행지로써 애용하고 있다고 한다.
루디브리엄과 엘리니아를 연결하는 멋진 비행선, 쾌적한 하늘의 여행을 즐기십시오. 갑판에서 바라보는 광경은 일품!
국왕 토이 3세가 통치하는 꿈과 역사의 마을. 주변에는 장난감 공장과 시계탑이 있고[\n]비행장에서는 엘리니아행 비행선이 운항 중이다.[\n][\n]시설 : 여관
루디브리엄을 떠받치는 2개의 탑 중 하나. 헬리오스 탑과 마찬가지로 긴 엘리베이터가 탑을 관통하고 있다.
루디브리엄을 떠받치는 2개의 탑 중 하나.[\n]그 아래에는 온 세계의 지혜를 모았다고 불리는 도서관이 있다.
모든 장난감을 만들어내는, 아이들에겐 꿈만[\n]같은 장소. 왕족이 아닌 자들은 못 들어간다고 한다. 부럽다...
전설로 말미암아 "여신의 시계탑"이라고 불리운다. 이곳에 여신이 깃들어 있다는 전설을 믿는 자가 있다고 하는데.
"당신도 지구를 지키고 영웅이 되자!"가 선전[\n]문구. 거대한 악과 맞설 무기를 개발하거나,[\n]미녀와 춤추기도 하고, 히어로는 언제나 바쁘다.[\n][\n]시설 : 여관
―군사기밀에 의거 이곳의 정보는 누설할 수[\n]없음―
도서관 근처에 있어서인지 주경야독의 생활을 즐기는 주민이 많다. 할머니의 옛날이야기와 맛나는 농작물이 이 마을의 자랑거리다.
길 가는 여행자들로부터 "이상한 소리가 들린다", "수상한 고목에게 쫓긴다" 등의 정보가 끊이지 않아 귀신이 나타나는 곳으로 유명하다.
파이어 호크를 숭배하며 숲과 함께 살아나가는 작은 마을. 파이어 호크의 알을 돌보는[\n]것은 주민들에게 있어서 대단한 명예로 생각한다.[\n][\n]시설 : 여관
아름다운 물과 꽃은 여행자들의 마음을 사로잡는다. 하늘 꽃에 타는 공중 부양은 한번 체험하면 그만두지 못한다!
이곳의 하늘이 붉은 이유는 용들이 뿜는 불길[\n]때문이다... 라는 얘기가 전해지고 있는 깊은 숲.
신비로운 분위기가 감도는 고요한 계곡. 금방이라도 바위 너머에서 고대 생물이 얼굴을 불쑥 내밀 것만 같다.
수정으로 뒤덮인 아름다운 동굴. 끝까지 도달한 자는 생명의 신비를 느낄 수 있다고 한다.
눈 덮인 마을, 엘나스. 일년 내내 크리스마스를 즐길 수 있을 것만 같은 경치와 주민들의 따뜻한 마음이 여행자들의 얼어붙은 마음을 녹여준다.[\n][\n]시설 : 여관
온통 은빛 세계로 뒤덮여 있지만, 아름다운 경치에 정신을 뺏기면... 보호색의 털로 뒤덮인[\n]몬스터와 고드름에는 주의하자.
끝없이 펼쳐지는 설경은 아름답지만, 눈사태와 눈보라는 조심하자. 예티가 살고 있다는[\n]소문도 있어 모험가들이 노리고 있다.
눈과 바위로 덮인 황량한 세계. 꼬부라진 고목 가지가 길 잃은 여행자들을 깊숙한 곳으로 유인한다.
한때는 번창했던 광산의 자취. 지금도 크레인이 남아 있어 당시의 모습을 엿볼 수가 있다.
지하에 만들어진 연구소. 과학자들에 의해 밤낮을 가리지 않고 연구가 진행된다. 요즘엔 은근히 과학자들끼리 연애하는 것이 유행인가보다.
마가티아 연구소로 이어지는 길. 지하 깊은 곳까지 땅을 파는 바람에 넘쳐흐르는 용암이 걱정거리다. 엄청난 온도다.
여행자들이 발걸음을 멈추고 살고 싶어 하는 소박한 마을.[\n]토템폴과 옛날 그대로의 전통을 지키는 장로의 모습은 꼭 봐두시길.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
위험한 골짜기
고층 빌딩이 늘어선 도시의 분위기가 감도는 마을. 이 마을의 메이플 요원은 실력이 좋고,[\n]의뢰도 많다고 한다.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
커닝시티 서쪽
대대로 "루비안을 노래하는 자"를 배출해왔던 전통있는 마을. 궁수의 긍지라고 불리운다. 주민들 사이에서는 편지 왕래가 유행하고 있다.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
헤네시스 서쪽
"마법과 숲의 도시"라고 불리우며, 마법의 재능을 가진 자가 다수 사는 아름다운 마을. 비행장에서는 루디브리엄행 비행선이 출항하고 있다.[\n][\n]시설 : 메이플 조합, 여관
솟아오른 나무
수행하기에 딱 좋은 바위산. 이곳의 토템폴은 "얼굴 없는 토템폴"이라고 불리우고 있다. 누가 장난 친 걸까?
????
