원초의 시대.[\n]모든 것이 흐릿한 혼돈에 여신이 지팡이를 꽂아 세워 시간을 정하였다.[\n]그곳에서 거리가 정해지고, 인간의 세상이 정해졌다.
 [\n]페리온의 견습 전사 \[name:S_PC\]와(과) 해치는 언제나 변함없는 생활에 불만을 느끼고 있었다.
 [\n]그러던 어느 날, \[name:S_PC\]와 해치는 헤네시스에 편지 배달을 간 할아버지가 아직 마을에 돌아오지 않은 사실을 알고 할아버지를 찾기 위해 페리온 밖으로 나선다.
 [\n]하지만 포털 이상 현상 때문에 길은 이상하게 꼬여 있었고 결국, \[name:S_PC\]와 해치는 지하철 깊은 곳에서 길을 잃고 만다.[\n]출구조차 어디인지 모르는 상황. 길을 묻고자 눈앞을 지나간 수상한 자를 쫓아가기로 한다.
[\n]드디어 폐 지하철에서 할아버지를 찾아 밖으로 나오지만, 그곳은 페리온 바로 옆 고대 왕국 샤레니안의 유적 발굴 현장이었다.[\n]그리고 그곳에서 \[name:S_PC\]와(과) 해치는 발굴 단장인 리네스의 발굴단 경호원이 된다.
 [\n]리네스를 만나기 위해 발굴 현장을 찾아온 \[name:R_PC\] 일행.[\n]그들은 루비안이라 불리는 샤레니안 전설의 보석에 대해 리네스에게 조언을 구한다.[\n]리네스는 \[name:R_PC\]에게 정보를 주는 대신, 발굴 현장을 어지럽히고 있는 멧돼지 퇴치를 의뢰하고, \[name:S_PC\]도 동행하게 된다.
 [\n]\[name:R_PC\]와(과) 함께 멧돼지를 처치하고, 본부 텐트로 돌아가는 \[name:S_PC\].[\n][\n]정보를 얻고 슬리피우드 사원으로 떠나는 \[name:R_PC\] 일행을 미행하고 감시하라고 명령하는 리네스.[\n]사실, 리네스의 목적 또한 루비안이었으며, \[name:R_PC\]에게 정보를 건네어, 슬리피우드 사원의 정보를 캐내기 위한 계략이었던 것이다.[\n][\n]교묘하지만 비겁한 수법에 석연치 않은 마음으로 \[name:S_PC\]은(는) 해치와 함께 \[name:R_PC\]을(를) 미행한다.
 [\n]슬리피우드의 정글에서 \[name:R_PC\] 일행을 놓치게 되고 리네스가 시킨 임무에 대하여 말다툼을 시작하게 되어 결국 둘은 따로 이동하기로 한다.
 [\n]슬리피우드 사원에 겨우 도착한 \[name:S_PC\]는 사원의 승려를 협박하여 루비안에 대한 정보를 얻어내려는 해치와 리네스를 발견한다.[\n]해치를 힘으로 제지하고, 리네스에게까지 덤벼든 \[name:S_PC\]. [\n]하지만, 리네스의 마법에 속수무책으로 당하고 만다.
 [\n]눈을 뜬 \[name:S_PC\]. [\n]뜻밖에도 리네스가 반항을 용서해주고 이를 만회할 기회를 주었다는 사실을 알게 된다.[\n]리네스의 관대함에 감동하는 해치와는 달리 왠지 모를 불안감을 느끼며 또다시 함께 \[name:R_PC\]의 뒤를 쫓는 \[name:S_PC\].
 [\n]마침내, 골렘의 사원에서 \[name:R_PC\] 일행을 발견한다.[\n]그리고 해치가 \[name:R_PC\] 일행을 쫓기 위해 자신을 비롯하여 \[name:R_PC\] 일행에게 거짓말했다는 것을 알게 된다.[\n]\[name:R_PC\]와 해치의 전투가 시작되고 위기의 순간 해치를 구하기 위해 결국 \[name:S_PC\]는 해치를 도와 싸우게 되지만 패배하고 만다.[\n][\n]분명치 않은 \[name:S_PC\]의 태도와 자신의 나약함에 분노하여 평정심을 잃은 해치는, [\n]리네스의 교묘한 말에 넘어가 둘도 없는 친구를 벼랑 아래로 떨어뜨리고 만다.
[\n]헤네시스 근교에서 정신을 차린 \[name:S_PC\].
 [\n]헤네시스와 관련된 일이 뭔가 있었던 것 같지만, 도무지 기억이 나질 않는다.
 [\n]우연히 헤네시스의 마야 집에 들어간 \[name:S_PC\].[\n]마야는 몸이 약해 집 밖으로도 나가지 못하고, 오로지 이모의 편지만을 낙으로 삼고 기다리는 소녀였다.[\n]마야와 대화 중 자신이 잊고 있었던 일이 할아버지를 대신하여 마야에게 편지를 전달해 주는 일이었음을 기억하지만, 이미 편지는 멧돼지 사냥을 가는 도중 돌풍에 날려 버린 상황.[\n]하지만 마야에게 힘을 주기 위하여 \[name:S_PC\]는 날아가 버린 편지를 찾기로 한다.
 [\n]\[name:S_PC\]는 발굴 현장에 들어가려 하지만 경비원에 의해 쫓겨나고 만다.[\n]어렵게 발굴단의 누리스와 슈앵을 만나 편지에 대한 단서와 비밀 통로에 대한 정보를 얻는다.[\n][\n]세 가지 보석을 각각 알맞은 토템폴에 끼워 넣으면, 발굴 현장까지 이어지는 비밀 통로가 열린다는 누리스의 말에 따라 보석을 받아 토템폴을 찾아 나선다.[\n]토템폴은 페리온 근교 여기저기에 흩어져 있다고 한다.
 [\n]비밀 통로를 발견하고, 편지가 있을지도 모르는 휴지통을 찾아 나서는데...
 [\n]다행히 휴지통에서 편지를 찾게 되고, 다시 헤네시스의 마야에게 편지를 전해주러 되돌아간다.
[\n]그리하여 무사히 마야에게 편지를 전해줄 수 있었다.[\n]고마워하는 마야에게 "친구"라면 당연한 일이라고 대답하고 해치와의 관계를 다시 생각해 보게 된다.[\n]아무리 사이가 틀어져도 둘도 없는 친구가 리네스 같은 자와 함께 있는 것을 가만히 놔둘 수는 없다.[\n]해치를 빼내오기 위해 페리온에서 만지에게 조언을 구해 보기로 한다.
페리온에 도착한 \[name:S_PC\].
 [\n]만지를 만나 조언을 듣는다.[\n]만지는 해치를 되돌리기 위해서는, 리네스를 힘으로 굴복시켜야 한다고 한다.[\n]리네스의 마법을 걱정하는 \[name:S_PC\]에게, 만지는 마가티아 연구소로 가도록 권하고, 포털을 조작할 수 있는 길의 씨앗을 빌려준다.
 [\n]폐광에서 자신과 마찬가지로 마가티아 연구소로 향하던 \[name:M_PC\]와(과) 만난다.[\n]힘을 합치면 뭔가 얻을 수 있을 것 같은데...
 [\n]도중 둘은 정체 모를 석상 앞에서 걸음을 멈춘다.[\n]석상에 새겨져 있는 글씨에 따라 석상에 올릴 아이템을 흩어져 찾아야 한다.[\n]현재의 눈동자를 찾아 나서는 \[name:S_PC\].
 [\n]마침내, 마가티아 연구소에 도착한 \[name:S_PC\]와(과) \[name:M_PC\].[\n]연구소는 루비안의 연구 과정에서 파풀라투스를 탄생시킨 장소이며, 지금은 그 대책을 연구하고 있었다.[\n]그리고, \[name:S_PC\]의 가보인 보석의 정체가 루비안이라는 사실을 알게 된다.[\n]리네스의 마법을 막아낼 아이템을 얻게 되지만 이때, 파풀라투스의 군단이 연구소를 향해 몰려오고 있었다.[\n]위험한 상황이지만 연구소의 방호벽이 닫히기 전에 페리온으로 돌아갈 것을 결심하고 마가티아를 나선다.
 [\n]파풀라투스 군단과 용암의 위기를 간신히 피하고 페리온으로 돌아온 \[name:S_PC\].[\n]만지에게 길의 씨앗을 돌려주고, 리네스와 싸워, 해치를 되돌리기 위해 발굴 현장으로 향한다.
 [\n]마침내, 해치를 만나고 리네스와의 대결에서 승리한다.[\n]자신이 믿던 리네스가 \[name:S_PC\]에게 패하고 도망치는 모습에 해치는 정신적인 충격을 받는다.[\n]난처한 \[name:S_PC\]는 해치에게 혼자 생각할 시간을 주기로 하고 페리온으로 발길을 돌리게 된다.
 [\n]돌아가는 도중 \\\[name:A_PC\\\]를 만나고 \\\[name:A_PC\\\]가 부른 노래에 의해 루비안은 각성한다.[\n]이때, 돌연 나타난 해치는 어떻게든 리네스에게 잘 보이려는 마음에 \[name:S_PC\]를 기습하여 루비안을 빼앗고, 리네스를 쫓아 샤레니안 유적을 향해 사라진다.
 [\n]샤레니안 유적 아래 깊은 곳에서 해치와 리네스를 발견한 \[name:S_PC\].[\n]해치는 리네스에게 루비안을 건네려 하지만, 무슨 이유인지 리네스는 공포에 질려 있었다.[\n]각성한 루비안의 마력에 마음의 균형을 잃어버린 해치는, 리네스를 베어 버리고 공간의 균열을 통해 여신의 시계탑으로 사라지고 만다.[\n][\n]이 순간, 샤레니안 유적은 무너지기 시작하고, 서둘러 출구로 향하는 \[name:S_PC\].
 [\n]발굴 현장의 텐트에서 눈을 뜬 \[name:S_PC\].[\n]포털의 이상 현상으로 연결 상태가 엉망이라고 하지만, 아랑곳하지 않고 루디브리엄으로 향한다.
 [\n]엘리니아에 도착한 \[name:S_PC\], 루디브리엄행 비행선은 선장이 행방불명이 되어, 이륙하지 못하고 있다.[\n]선장을 찾아 나서는 \[name:S_PC\].
[\n]북쪽 숲에서 몬스터에게 둘러싸여 있던 선장을 구출하고, 마침내 루디브리엄을 향해 비행선은 출항하게 된다.[\n]항해 도중, 비행선에 밀항한 \[name:R_PC\]를 발견한다.[\n][\n]\[name:S_PC\]가 리나를 납치한 리네스와 한패라고 생각한 \[name:R_PC\]와의 전투가 시작되고...[\n]서로 지칠 때까지 싸운 후 \[name:R_PC\]의 오해를 풀게 된다.[\n][\n]하지만 휴식도 잠시 일뿐, 공교롭게도 이때 파풀라투스의 장난감 군단이 비행선을 습격해온다. [\n]조금 전까지 싸웠던 둘은 이제 힘을 모아 장난감 군단을 물리친다.
[\n]전투 도중, 비행선에서 추락하여, 본 적도 없는 아랫마을에 떨어진 \[name:S_PC\].[\n]얼마 전에도 이곳에 사람이 떨어졌다는 이야기를 듣게 되는데...
[\n]마을의 중앙이자 탑의 근원에 위치한 대 도서관에서, 연구 중인 \[name:M_PC\]와(과) 재회한다.[\n]파풀라투스를 막기 위해, 연구를 완료한 후, 그도 루디브리엄으로 향한다고 한다.[\n]위로 오르는 엘리베이터는 고장 난 상태.[\n]우선은 \[name:M_PC\]의 연구를 끝내면, 함께 엘리베이터를 수리하기로 하고, \[name:M_PC\]의 연구에 필요한 아랫마을에 전해지는 노래를 찾아 오기로 한다.
[\n]연구를 돕고 난 후 \[name:M_PC\]에게 말을 걸어보지만, 너무 열중한 나머지 아무 것도 듣지 못하는 것 같다.[\n]심심해서 엘리베이터를 보러간 \[name:S_PC\].[\n]어느새 엘리베이터가 고쳐져 있는 것을 알게 되고, 일단은 혼자 루디브리엄으로 향한다.
[\n]엘리베이터는 루디브리엄에 무사히 도착한다.[\n]해치를 찾기 위해, 여신의 시계탑 심층부로 향하는 \[name:S_PC\].
원초의 시대.[\n]모든 것이 흐릿한 혼돈에 여신이 지팡이를 꽂아 세워 시간을 정하였다.[\n]그곳에서 거리가 정해지고, 인간의 세상이 정해졌다.
[\n]메이플 요원이 직업인 \[name:R_PC\].[\n]그는 부모를 알지 못한다.[\n]기억하는 것이라곤 꿈마다 나타나는 고귀한 용모의 어머니처럼 느껴지는 희미한 그림자뿐.[\n][\n]그러던 어느 날, \[name:R_PC\]에게 메이플 조합의 리나가 할 얘기가 있다며 잠이 깨거든 마을 어딘가에 있을 자신을 찾아오라고 한다.
[\n]리나에게서, 한 마법사와 합류하여 현상범을 잡아달라는 의뢰를 받은 \[name:R_PC\].[\n]우선은 마법사를 찾기 위해 커닝시티를 나오게 된다.
[\n]커닝시티 외곽에서 만난 마법사의 이름은 \[name:M_PC\].[\n]하지만, 그는 여행 도중 잃어버린 탑승권을 얻기 위해 일을 맡게 된, 얼빠진 소년이었다.[\n]\[name:R_PC\]은(는) 자신감 없어 보이는 \[name:M_PC\]와(과) 함께, 일단 현상범이 숨은 지하철로 향한다.
[\n]우여곡절 끝에 현상범 포획에 성공.[\n]엉성하지만 욕심 없는 \[name:M_PC\]은(는) 비행선 탑승권 이외의 보상을 모두 \[name:R_PC\]에게 넘기고, 자신의 목적지로 향한다.
[\n]뜻밖에 벌어들인 돈에 신이 난 \[name:R_PC\]. [\n]하지만 실수로 메이플 조합의 고객인 왕서방의 아끼는 도자기를 깨뜨리고, 현상금은 비교도 안될 어마어마한 빚더미를 지게 되고 만다.[\n][\n]빚을 갚기 위해 왕서방의 제안으로 고대 샤레니안 왕국 전설의 보석 루비안을 찾아 나서게 된다.[\n]페리온의 메이플 조합으로부터 샤레니안에 관한 정보를 받기로 했다는 리나의 말에 안절부절 못하다, \[name:R_PC\]은(는) 결국 정보를 가진 메이플 요원을 찾아 나선다.
[\n]입수한 정보로부터 페리온 변두리에서 샤레니안 유적을 발굴하고 있는 한 학자의 존재를 알아낸 리나와 \[name:R_PC\].[\n]둘은 리네스라는 이름의 그 학자를 만나기 위해 페리온으로 가는 길을 찾아 나선다.
[\n]마침내 발굴 현장 텐트에서 리네스를 만나지만 리네스는 \[name:R_PC\]와 리나를 무시한다.[\n][\n]이때, 옆에 있던 발굴단 경호원 \[name:S_PC\]가 들고 있던 샤레니안어로 쓰여진 석판을 발견한 \[name:R_PC\]은 무심코 석판의 내용을 해석해 버린다.[\n]샤레니안어를 읽을 줄 아는 \[name:R_PC\]에게 관심이 생긴 리네스는 \[name:R_PC\]의 얘기를 듣기로 한다.[\n][\n]결국 루비안에 관한 정보를 주는 대가로 리네스는 석판의 해석과 멧돼지 퇴치를 의뢰하고, 의뢰를 수락한 \[name:R_PC\]은(는) 우선 멧돼지를 퇴치하기 위해 리네스의 경호원 \[name:S_PC\]와(과) 함께 발굴 현장으로 향한다.
[\n]예부터 원인 모를 돌풍에 휩싸인 유적의 저편에 모습을 나타낸 멧돼지.[\n]수월하게 멧돼지를 퇴치한 \[name:R_PC\] 일행은, 리네스로부터 루비안을 가진 슬리피우드 사원의 승려에 관한 정보를 얻는다.[\n][\n]리나와 함께 슬리피우드 사원으로 향하는 \[name:R_PC\].
[\n]루비안을 가졌다는 승려의 이름은 크리슈라마.[\n]\[name:R_PC\] 일행은 크리슈라마를 만나기 위해 슬리피우드 사원에 들어가기로 하지만...
[\n]뜻밖에도 크리슈라마는 루비안에 대해 아는 것이 없다고 한다.[\n]하지만 \[name:R_PC\]의 이야기를 듣자 무언가 생각이 있는 듯, 사원의 지하 깊은 곳에 있는 잊혀진 신전에 가볼 것을 권한다.
[\n]지하 신전 깊은 곳에 잠들고 있던 악마를 무찌르고, 그 안에 갇혀 있던 영혼 마누스와 만나는 \[name:R_PC\] 일행.[\n]고대 샤레니안 왕국의 신관이었던 그로부터 루비안과 샤레니안에 대한 이야기를 듣게 된다.[\n][\n]마누스의 말에 따르면, 여신의 도움을 받아 대신관 에레고스는 루비안의 힘을 이용하여 사람들에게 포털이라는 마법의 힘으로 편리함을 가져다 주었다고 한다.[\n]그러던 어느날, 포털은 혼돈과 연결되었고, 수 많은 악마들이 쏟아져 나와 샤레니안을 멸망시켰다고 한다.[\n][\n]또한, 마누스는 포털이 현재까지 존재한다는 것은, 루비안이 아직 샤레니안 왕궁에 안치되어 있다는 증거이며 따라서, 루비안은 샤레니안 유적에 분명히 존재한다고 확신한다.[\n]그리고, 수천 년간 유적을 휩싸고 있는 돌풍은 방어 마법의 일종으로 골렘의 사원에 있는 고요의 피콜로로 잠재울 수가 있다고 한다.
[\n]골렘의 사원으로 향하기 위해 신전을 나서는 \[name:R_PC\]와 리나는 도중에 상처를 입은 크리슈라마를 만나 사원이 습격당한 사실을 듣고, 사원의 상황을 확인하기 위해 신전을 나서던 중, 신전의 입구에서 리네스의 경호원이었던 \[name:S_PC\]와(과) 해치가 정신을 잃은 채 쓰러져 있는 것을 발견한다.
[\n]여관에서 의식을 되찾은 해치는, 리네스가 \[name:R_PC\] 일행을 미끼로 루비안의 정보를 알아내려 했으나, 이것에 실패하자 무력을 사용하였고, 자신과 \[name:S_PC\]은(는) 리네스의 이러한 행동에 맞서다 당하게 된 것이라고 한다.[\n][\n]또한, 해치의 말에 따르면 리네스가 뭔가 정보를 알아낸 것 같다고 한다.
[\n]리네스가 알아낸 정보가 고요의 피콜로에 관한 것이라고 추측한 \[name:R_PC\]은(는) 리네스보다 먼저 고요의 피콜로를 얻기 위해 골렘의 사원으로 서둘러 향한다.[\n]
[\n]골렘의 사원에서 거대한 골렘의 잔해를 발견한 \[name:R_PC\].[\n]골렘의 가슴에는, 자신이 고요의 피콜로의 수호자이며, "불"과 "물", "땅"의 골렘 또한 존재하여, 먼저 이들에게 맞서야 한다는 내용이 새겨져 있었다.
[\n]골렘을 쓰러뜨리고 고요의 피콜로를 손에 넣은 \[name:R_PC\].
[\n]그러나, 숨어 기다리고 있던 리네스 일행에게 습격을 당하고 만다.[\n]실은, 슬리피우드에서 정보를 얻지 못한 리네스는 해치에게 연극을 시켜, \[name:R_PC\]의 뒤를 미행했던 것이다.[\n]\[name:S_PC\]와(과) 해치를 가까스로 쓰러뜨리지만, 리네스의 강력한 기절 마법에 꼼짝없이 고요의 피콜로를 빼앗기고 만다.
리나의 등장으로 위기를 모면한 \[name:R_PC\]는 슬리피우드 여관에서 깨어난다.[\n]고요의 피콜로를 뺏은 리네스가 갈 곳은 돌풍 지대 밖에 없는 것을 아는 \[name:R_PC\]과 리나는 샤레니안 유적의 발굴 현장으로 향한다.
[\n]샤레니안 유적으로 가기 위해서는 발굴 현장을 지나야 한다.[\n]하지만 발굴 현장은 리네스의 명령으로 폐쇄된 상태이다.[\n][\n]초조한 \[name:R_PC\] 일행에게 페리온의 정보원 만지가 도움의 손길을 내민다.
[\n]만지는 고요의 피콜로는 단순히 불기만 해서는 소용이 없다고 하며, 자신의 일을 도와주면 고요의 피콜로를 다루는 법을 알려주겠다고 한다.[\n]만지의 일이란 루비안을 노래하는 자를 도와주는 것이었다.
[\n]\[name:R_PC\]은(는) 망가진 포털을 제어하는 길의 씨앗을 받아, 루비안을 노래하는 자가 있는 곳으로 향한다.
[\n]길의 씨앗으로 망가진 포털을 통해 간 곳은 리프레 마을이었다.
[\n]그곳에서 루비안을 노래하는 자는 이토와 함께 용의 숲으로 향했다는 얘기를 듣는다.
[\n]용의 숲에서 마뇽의 공격을 당하는 루비안을 노래하는 자와 이토를 발견하고, \[name:R_PC\]는 그들을 먼저 탈출시킨다.
[\n]자신도 무사히 탈출하여 리프레 마을에 돌아오고 루비안을 노래하는 자 \[name:A_PC\]와 이야기해 보지만, 대화가 엇갈리는 그들.[\n]결국 \[name:A_PC\]의 요청으로 그녀를 만지에게 데려가기로 결심한다.
[\n]루비안을 노래하는 자 \[name:A_PC\]. [\n]그녀를 만지에게 데려가자, 그는 왠지 애매모호한 분위기 속에서 고요의 피콜로로 연주해야 할 곡을 전수해준 뒤, 리나가 기다리는 메이플 조합으로 돌아가도록 권한다.
[\n]메이플 조합에서 리나와 합류하여 악보를 얻은 \[name:R_PC\]는 다시 샤레니안 유적 발굴 현장으로 향한다.
[\n]발굴 현장에 잠입하여 리네스와 그의 후원자이며 루디브리엄의 국왕인 토이 3세 일행이 샤레니안 유적지로 향하는 것을 목격하지만, 이번에도 경비에 의해 발굴 현장에서 쫓겨 난다.[\n][\n]현재, 리네스가 고요의 피콜로를 손에 쥐고 있는 것은 틀림없는 사실.[\n]무슨 일이 있어도 돌풍이 불어 닥치는 샤레니안 유적지로 가야만 한다.[\n]\[name:R_PC\] 일행은 다른 길을 찾기로 한다.
[\n]고요의 피콜로의 연주법을 모르는 리네스가 당황한 틈을 타 고요의 피콜로를 되찾아 커닝시티에 돌아온다.[\n]리나는 리네스의 역습에 대비하여 잠시 몸을 숨기자고 하지만 \[name:R_PC\]는 리나의 말을 무시하고 바람을 쐬러 나간다.
[\n]메이플 조합으로 돌아온 \[name:R_PC\].[\n]그러나, 리나의 모습이 보이질 않는다.
[\n]메이플 요원들의 증언을 통해 리나가 누군가에게 납치되었음을 알게 되고 그녀를 찾아 지하철로 향한다.
[\n]지하철을 헤맨 끝에 또다시 발굴 현장으로 돌아오게 된다.[\n]그곳에서 리나를 납치했다는 협박장을 받는 \[name:R_PC\]는 리나를 구출하기 위해, 돌풍 지대로 향한다.
[\n]리네스와 대치한 \[name:R_PC\].[\n]리나를 인질로 잡은 리네스의 협박에 하는 수 없이 고요의 피콜로를 연주하게 된다.[\n]유적을 휩싸던 돌풍은 사라지고, 리네스는 루비안을 찾아 샤레니안 유적으로 들어간다.
[\n]왕궁의 최심층부에서 간신히 리네스를 따라잡은 \[name:R_PC\].[\n]하지만, 리네스는 루비안이 장착된 마법 장치를 열어 버리고 만다.[\n]드디어 모습을 나타내는 루비안.[\n][\n]그때, 붉은 빛과 함께 루비안에서 출현한 악마는 리네스를 덮치고, 리나를 납치하여 하늘로 사라지고 만다.[\n]그리고, 악마와 하나가 된 루비안을 잃은 샤레니안 유적은 마력을 상실하고 갑자기 붕괴하기 시작한다.
[\n]무너지는 샤레니안 유적에서 가까스로 탈출한 \[name:R_PC\].[\n]하지만, 루비안에서 부활한 악마와 리나의 행방을 알 방법이 없다.
[\n]\[name:R_PC\]는 고대 샤레니안을 잘 알고 있는 마누스를 찾아가기로 한다.
[\n]포털의 혼란 속에서도 가까스로 슬리피우드에 도착한 \[name:R_PC\].[\n]하지만, 지하신전으로 이어지는 통로는 지진으로 인해 무너져있었다.[\n]같은 방향으로 이어지는 다른 길인 동굴을 파헤치며 지하신전으로 향하게 된다.
[\n]지하신전의 마누스는 리나를 납치한 악마의 목적지는 아마도 루디브리엄에 있는 여신의 시계탑일 것이라고 알려준다.[\n]리나를 구하기 위해 서둘러 루디브리엄으로 향하는 \[name:R_PC\].
[\n]더욱더 꼬여 버린 포털을 헤쳐나가 엘리니아에 도착한 \[name:R_PC\]는 루디브리엄행 비행선 안으로 잠입에 성공한다.[\n][\n]그러나 도중에 발각되어 전투가 시작되고, 설상가상 장난감 몬스터의 습격까지 받게 된다.[\n]이 과정에서, 함께 있던 \[name:S_PC\]는 전투 중 추락하여 행방불명이 되고 만다.[\n]몬스터의 공격을 막아준 보답으로 토이 3세는 루디브리엄 입국을 허락한다.
[\n]급한 마음에 먼저 뛰쳐나간 토이 3세.[\n]하지만, 시계탑 입구에서 몬스터에게 포위당해 위기에 처하게 되고 이 소식을 들은 \[name:R_PC\]는 토이 3세를 구하기 위해 서둘러 시계탑으로 향한다.
[\n]토이 3세를 위험에서 구해준 답례로 \[name:R_PC\]는 시계탑 열쇠를 받는다.[\n]
[\n]토이 3세가 준 열쇠로 문을 열고 시계탑에 입장한다.[\n]시계탑 입구에서 리나가 부르는 것을 느끼는 \[name:R_PC\].[\n]반드시 리나를 찾겠다고 결심한다.
원초의 시대.[\n]모든 것이 흐릿한 혼돈에 여신이 지팡이를 꽂아 세워 시간을 정하였다.[\n]그곳에서 거리가 정해지고, 인간의 세상이 정해졌다.
[\n]예부터 대대로 내려지는 노래를 아는 \[name:A_PC\]. 그녀는 루비안을 노래하는 자라는 칭호와 재능을 가진 탓에, 자신의 능력을 과신하며 고독감을 느끼고 있었다.[\n][\n]어느 날, 루디브리엄에 있는 여신의 시계탑에서 무언가가 일어나고 있고, 자신이 아는 노래가 이것과 관련되어 있다는 사실을 알게 된 \[name:A_PC\].[\n]모든 공적을 독차지하고 싶은 마음에, 홀로 루디브리엄으로 향한다.[\n]루디브리엄으로 가려면, 엘리니아에서 출발하는 비행선을 타야 한다.
엘리니아로 가는 길에서 수상한 여자가 나타난다.[\n]그녀는 \[name:A_PC\]가 공적을 독차지하기 위해 헬레나에게 거짓말했다는 사실을 알고 있었다.
[\n]마침내 엘리니아에 도착한 \[name:A_PC\].[\n]루디브리엄으로 가기 위해 비행장으로 향하지만 공교롭게도 비행선은 만석이라서 탑승권을 살 수 없는 상황.
[\n]우연히 그리고 적당히 비행선 탑승권을 구해서, 비행선을 탈 수 있게 된 \[name:A_PC\].
[\n]루디브리엄으로 향하는 비행선에서 다시 수상한 여자가 나타나고 \[name:A_PC\]에게 힘을 모아 세계의 위기를 극복하자고 설득하지만, \[name:A_PC\]는 단지 자신을 두려워하는 적의 방해라고 생각하고 여자의 말을 무시한다.
[\n]수상한 여자는 \[name:A_PC\]이(가) 지금과 같은 마음가짐으로 시계탑에 간다면, 문제 해결은 커녕, 오히려 사태 악화만 초래할 뿐이라며, 힘을 빼앗고 지상으로 떨어뜨린다.
[\n]에오스 탑 아래 지구 방위군의 기지 근처로 떨어진 \[name:A_PC\].[\n]그곳은 외계인과의 전투가 한창이었다.[\n]우선은 정보를 얻기 위해 지구 방위 본부로 향하기로 한다.
[\n]지구 방위군의 정보에 의하면, 현재 다른 지역으로 이어지는 포털이 없지만, 외계인의 점령 지역은 조사가 안 된 상태로 포털이 존재할지도 모른다고 한다.[\n]\[name:A_PC\]는 작은 희망이지만 있을지도 모를 외계인 점령 지역의 포털을 찾아 나서기로 한다.
[\n]외계인 점령 지역의 UFO 격추에 성공한 \[name:A_PC\]는 정체 모를 판다 일당에게 포획 당한다.[\n]유딩의 만류에 의해 판다로부터 풀려나게 되지만, 외계인 점령 지역의 붉은 포털을 통해 메이플 아일랜드로 떨어진다.
[\n]자신의 나약함을 인정하고 초심으로 돌아가 다시 수련하던 중 \[name:A_PC\]는 자신처럼 어디론가부터 날아온 \[name:M_PC\]을 만나게 된다.
[\n]\[name:A_PC\], 그리고 \[name:M_PC\] 둘은 서로 힘을 모아, 가까스로 붉은 포털을 통해 메이플 아일랜드 탈출에 성공한다.[\n]하지만, 붉은 포털에서 둘은 뿔뿔이 흩어지고, \[name:A_PC\]는 바다 한복판의 거대한 고래의 등 위로 떨어진다.[\n][\n]고래의 등 위에 살고 있는 정체 모를 낚시하는 노인은 "길은 만드는 것"이라는 의미불명의 말과 함께 길의 씨앗을 건넨다.
[\n]길의 씨앗의 시련을 통과하고 도착한 곳은 리프레 마을.[\n]파이어 호크의 알을 부화시키기 위해 노력하는 이곳 마을 사람들에게도 무언가 문제가 있는 듯 하다.
[\n]리프레의 수호신 파이어 호크는 혼테일의 사악한 저주에 의해 얼음의 새 아이스 이글로 변하여 잡혀가 버렸다고 한다.[\n]어마어마한 혼테일의 힘 앞에 저항할 엄두도 내지 못하는 마을 사람들.[\n]이러한 마을 사람들의 모습에 분개한 이토는 혼테일과 싸우러 마을을 뛰쳐 나가고 \[name:A_PC\]은(는) 이토를 찾아 나선다.
[\n]혼테일이 사는 깊은 숲 속에서 이토를 발견하지만, 마뇽을 상대로 꼼짝 못하게 된 \[name:A_PC\].[\n]이때, 돌연 나타난 \[name:R_PC\]의 도움으로 이토를 구해내고 마을로 돌아온다.[\n]무사히 돌아온 \[name:R_PC\](으)로부터 어떤 사람이 보냈다는 얘기를 듣고, 그를 직접 만나보기로 한다.
[\n]만지와 대면하여 그의 정체를 밝혀 보려 애쓰지만 교묘히 무시 당하고, 혼테일을 쓰러뜨리고 싶다면 엘리니아로 가서 수행할 것을 권유 받는다.
[\n]엘리니아에 도착했지만, 정체 모를 장난감 군단의 습격으로 인해 루디브리엄이 위험에 처했고, 비행선은 출발 조차 할 수 없는 상황.[\n]마을에는 비행선으로 피난해온 루디브리엄 난민이 넘친다.[\n][\n]어떻게 해야 할지 막막하기만 한 \[name:A_PC\]. [\n]그때, 어디선가 장난감 군단이 엘리니아에 나타나, 오랫동안 방치되었던 북쪽 숲으로 이어지는 포털을 향해 전진한다.[\n]일단 장난감들의 뒤를 쫓는 \[name:A_PC\].
[\n]북쪽 숲 깊은 곳에서 비행선의 선장 로베르토를 만난다.[\n]그에 따르면 장난감 군단이 비행선의 부품을 먹어치우고, 비행선의 일부로 모습을 바꿔 엘리니아에 침입했다고 한다.[\n]비행선의 부품을 되찾고픈 로베르토. 하지만, 부품을 먹어치운 장난감은 강적이다.[\n]비행선은 수리해야 하는데, 부품을 어떻게든 되찾지 않으면...[\n]선장 로베르토는 무언가가 떠오른 듯 혼자 돌아가 버리고 만다.
[\n]비행장에서 다시 로베르토와 만나게 되고 비행선의 부품을 찾아오라는 부탁을 받는다.
[\n]로베르토에게 받은 로봇 약점 설명서로 장난감들의 약점을 알게 된 \[name:A_PC\]은(는) 비행선의 부품을 되찾기 위해 북쪽 숲으로 향한다.[\n][\n]북쪽 숲을 지나 장난감 무리들이 향했던 곳은 페리온의 발굴 현장.[\n]장난감 무리들이 이곳으로 왜 향했는지 의문을 남긴채, \[name:A_PC\]은(는) 비행선의 부품을 모두 되찾아 로베르토에게 전하고...[\n][\n]엘리니아에서 수련을 마친 \[name:A_PC\]은(는) 페리온에 있는 만지에게 돌아가기로 한다.
[\n]만지로부터 길의 씨앗을 빌려 다시 리프레 마을을 찾은 \[name:A_PC\].[\n]혼테일을 쓰러뜨리기 위해 용의 숲으로 향한다.
[\n]힘든 전투로 혼테일을 쓰러뜨리고 \[name:A_PC\]의 눈앞에 예전의 수상한 여자가 나타난다.[\n]수상한 여자의 정체는 세상을 창조한 여신이었다.[\n]여신은 루비안을 노래하는 자로서의 성장을 칭찬하며, 이제 다시 루디브리엄의 이변의 해결을 의뢰한다.[\n]이변의 정체는 바로 파풀라투스.[\n]마석 루비안을 근원으로 하는 마법 생물이다.
[\n]여신의 힘으로 마가티아 연구소로 보내진 \[name:A_PC\].[\n]그곳에서는 로미오와 줄리엣, 두 연구자에 의해, 파풀라투스에 대항할 수단이 연구되고 있었는데...
 [\n]마가티아 연구소는 이미 파풀라투스의 공격으로 붕괴돼 버린 상태.[\n]무전기에서 파풀라투스가 로미오와 줄리엣을 납치해, 루디브리엄의 시계탑으로 갔다는 사실을 알게 된 \[name:A_PC\]는 서둘러 루디브리엄으로 향한다.
[\n]더욱더 엉망이 돼 버린 포털을 헤쳐나가 지구 방위 본부에 도착한다.[\n]루디브리엄으로 올라가기 위해 에오스 탑의 엘리베이터를 사용해야 하지만, 그곳은 이미 장난감 군단의 지배 지역이었다.
[\n]드디어 루디브리엄에 도착하게 되고 \[name:A_PC\]는 파풀라투스에게 사로잡힌 로미오와 줄리엣을 구하기 위해, 여신의 시계탑 심층부로 향한다.
원초의 시대.[\n]모든 것이 흐릿한 혼돈에 여신이 지팡이를 꽂아 세워 시간을 정하였다.[\n]그곳에서 거리가 정해지고, 인간의 세상이 정해졌다.
[\n]숲 속의 마법도시 엘리니아.[\n]매사에 자신이 없는 마법사 \[name:M_PC\]는 장로의 손자다.[\n]가보인 마법 지팡이조차 두려움에 건드리지 못하고, 언젠가 장로의 자리를 이어야 한다는 사실에 공포심마저 느끼고 있다.
[\n]그러던 어느 날, 할아버지로부터 포털 이상 현상의 조사를 위해 루디브리엄으로 떠나라는 임무를 받는다.
[\n]마지못해 출발하는 \[name:M_PC\].[\n]출발하자마자 루디브리엄행 비행선 탑승권을 분실해 버린다.[\n][\n]당황한 \[name:M_PC\]은 비행선 탑승권을 구하기 위해 메이플 조합에서 현상범을 포획 임무를 맡게 되고 함께 임무를 수행할 파트너를 찾아 커닝시티로 향한다.
 [\n]커닝시티 주변에서 합류하게 된 \[name:R_PC\].[\n]그의 말로는 현상범이 커닝시티 내의 지하철로 도주했다고 한다.[\n]서둘러 커닝시티로 향하는 \[name:M_PC\]와 \[name:R_PC\].
 [\n]지하철로 들어가자마자 수상한 자를 발견하지만, 웬일인지 황급히 도망가고 둘은 그를 쫓아 더욱 지하철 깊은 곳으로 들어간다.
 [\n]\[name:M_PC\]와 \[name:R_PC\]는 수상한 자, 즉 현상범과의 대결에서 승리한다. [\n]현상범을 잡아 메이플 조합에 넘기고, \[name:M_PC\]은 비행선 탑승권을, \[name:R_PC\]는 현상금을 각각 나눠 갖는다.
[\n]엘리니아로 돌아온 \[name:M_PC\]은 [\n]마침내, 비행선에 탑승하여 루디브리엄으로 향하지만, 비행 중 몬스터의 습격을 받아 비행선에서 떨어지고 만다.[\n]떨어진 곳은 외계인의 공격을 받고 있는 지구 방위 본부.[\n]우선은 사정을 알려줄 사람을 찾아야 한다.
[\n]지구 방위 본부에서, 얼마 전에 이곳에 와서는 외계인의 UFO를 격추시키고 사라진 인물의 이야기를 듣게 된다.[\n]전투 지역의 미확인 포털을 타고 이동했을 것이라는 이야기를 접하고, 이 포털을 찾기 위해 전투 지역으로 향한다.
[\n]\[name:M_PC\]은 전투 지역 깊은 곳에서 붉은 포털을 발견하고 포털 안으로 들어간다.[\n]
[\n]포털이 이어진 곳은 메이플 아일랜드, 그곳에서 지구 방위 본부에서 들었던 \[name:A_PC\]를 만나게 된다.[\n]\[name:A_PC\]는 지구 방위군 전투 지역의 붉은 포털을 통해 이곳으로 왔지만, 다른 곳으로 이어지는 포털을 찾아내지 못하고 이곳에 발이 묶여 있는 상태였다.[\n][\n]\[name:M_PC\]과 \[name:A_PC\]는 함께 힘을 모아 섬에서 나갈 방법을 찾기로 한다.
[\n]섬 밖으로 나갈 방법을 찾기 위해 메이플 아일랜드의 숲 속을 모험하던 중 \[name:M_PC\]의 마법 지팡이가 뭔가에 반응하여 소리를 내기 시작한다.[\n]\[name:A_PC\]와 \[name:M_PC\]은 힘을 합쳐 지팡이를 안정시키는 데 성공하고 지팡이의 소리가 안내하는 곳으로 향한다.
[\n]\[name:M_PC\]의 마법 지팡이가 찾아낸 것은 공교롭게도 붉은 포털이었다.[\n]어디로 연결될지 모르는 수상한 붉은 포털이었지만, 섬에서 탈출할 수 있는 다른 방법이 없는 그들은 위험을 무릅쓰고 함께 포털로 뛰어든다.
[\n]붉은 포털을 통해 \[name:M_PC\]이 나타난 곳은 크리스마스 트리가 장식된 어느 집 안.[\n]하지만, \[name:A_PC\]의 모습은 보이지 않는다.
[\n]도착한 집은 원래 설원의 마을에서 떨어진 곳에 있는 집이었지만, 포털의 이상 현상으로, 유일했던 입구는 기묘한 동굴로 이어져 있었다.[\n]우선 이 동굴의 정체를 알아내야 할 것 같다.
[\n]정체불명의 동굴 안에는 세 개의 거대한 장난감이 있을 뿐이었다.[\n]다른 몬스터들과는 달리, 그들에게서는 외롭고 친구가 되어줬으면 하는 마음이 느껴진다.[\n][\n]하나하나 장난감들을 쓰러뜨리자, 정체불명의 동굴은 사라지고, 원래의 크기로 돌아온 장난감이 설원에 굴러다닐 뿐이었다.[\n]그리고 그 위로 곧게 세워져 있는 사다리.[\n]장난감들 속에 들어있던 마음들, 그 마음들의 주인은 이 위에 있는 것일까?
[\n]정체 모를 사다리를 타고 올라가 보니, 그곳은 다름아닌 루디브리엄이었다.[\n]\[name:M_PC\]은(는) 본래의 목적인 루디브리엄 조사를 위해 장난감 주인을 찾기 시작한다.[\n]루디브리엄의 거리에는 장난감이 굴러다니고, 사람의 모습은 전혀 볼 수가 없다. [\n]조사를 하려고 해도, 물어볼 사람이 없다.[\n]그때, 거리 중심에 있는 시계탑의 지하에서 기묘한 마법 생명체와 만난다.[\n]이 생명체야말로 수많은 장난감을 만들어낸 장본인이었다.[\n]함께 즐겁게 시간을 보내면서 파풀라투스는 가족이라는 단어에 대해 알게 된다.
루디브리엄 사람들이 다른 곳으로 피신했을지도 모른다는 생각이 든 \[name:M_PC\]은 루디브리엄 아래쪽으로 난 길을 따라 사람들을 찾아 보기로 한다.
[\n]설원을 지나, 엘나스 마을에 도착한 \[name:M_PC\].[\n]그곳에서 최근 극심한 한파가 들이닥치면서 산에 간 사람들이 돌아오지 않는다는 얘기를 듣게 되고, 사람들의 실종이 포털 이상 현상과 관계가 있을지도 모른다는 생각에 산으로 향한다.
[\n]산속에서 발견한 건 지구 방위 본부에서 만났던 판다와, 그가 불러들인 예티들이었다.[\n]예티들의 수가 많아져 산의 기온이 급격하게 내려갔던 것이었고, 루디브리엄의 사건과는 전혀 관련이 없다는 것을 깨닿게 된다.[\n]맥이 풀린 채 길을 되돌아가려 하지만, 예티들이 사라진 산의 기온이 급격하게 올라, 눈사태에 휘말리게 된다.[\n][\n]눈사태로 막혀버린 엘나스의 입구에서 낯익은 군인이 로프를 던져 주는데...
[\n]돌아온 엘나스 마을에는 장난감들이 우글거리고, 사람들은 죽어 있었다.[\n]\[name:M_PC\]이 설산에 간 사이, 장난감들이 마을을 공격한 것이었다.[\n]찰리 중사로부터 장난감들과 마가티아 연구소 사이에 뭔가 관계가 있을 것이라는 얘기를 듣게 된다.
[\n]마가티아 연구소로 향하는 도중, 다리에서 찰리 중사와 같은 부대의 이지 병장과 만나게 되고, 이지 병장을 도와 다리를 폭파하여 장난감 군단의 진격을 막는다. [\n]이지 병장은 아래쪽 폐광을 통해 마가티아로 갈 수 있다고 말해 준다.
[\n]폐광을 따라 마가티아로 향하던 중 몇 가지 이상한 것들을 발견한다.[\n]수상한 석상, 시소, 크레인... 이런 것을 보고 고민하던 중 \[name:S_PC\]와 만나게 되고 그 또한 사정이 있어 마가티아 연구소로 갈 것이라고 한다.[\n]둘은 서로 도우며 석상의 수수께끼를 풀기로 한다.
 [\n]마가티아 연구소에 도착한 \[name:M_PC\], \[name:S_PC\].[\n][\n]이곳에서 \[name:M_PC\]의 지팡이와, \[name:S_PC\]의 붉은 돌이 루비안이라는 사실을 알게 된다.[\n]더불어, 파풀라투스는 이곳 마가티아 연구소에서 루비안의 실험 중에 탄생한 존재라는 것도 알게 된다.[\n][\n]하지만 그때, 파풀라투스의 군단이 연구소 코앞까지 다가오고 로미오의 만류에도 \[name:S_PC\]은(는) 페리온으로 돌아가기 위해 연구소 밖으로 나간다.
 [\n]연구소를 포기하기로 결정한 로미오는 \[name:M_PC\]에게 연구동에서 유사 생명체의 DNA 채취를 부탁한다.[\n]DNA는 파풀라투스를 막을 방법을 연구하기 위해서 반드시 필요한 자료이다.
 [\n]로미오의 말대로 폐쇄된 연구동에서 샘플을 채취하던 중 파웬 박사의 유령을 만나게 되고 파풀라투스의 탄생 이야기를 듣던 중 파풀라투스가 장난감 군단을 움직인 이유를 깨닫게 된다.
[\n]자료는 모두 모았지만, 탈출하는 순간 파풀라투스 군단의 습격을 받게 된다.[\n]절망적인 상황에서 가지고 있던 루비안이 빛을 발하고, 돌연 \[name:M_PC\] 홀로 낯선 마을에 날아와 있었다.[\n][\n]낯선 마을은 로미오가 말했던 대 도서관과 이어져 있는 마을이었다.[\n]대 도서관에서 \[name:M_PC\]은 파풀라투스로부터 루비안을 분리하는 방법을 찾기로 한다.
[\n]갖은 노력 끝에 루비안 해독에 대한 실마리를 찾아 내지만 마을에 전해지는 노래가 필요하다는 것을 알게 된다.[\n]이때 대 도서관에 나타난 \[name:S_PC\]와 만나게 되고 마을에 전래되는 노래를 구해달라고 부탁한다.
[\n]\[name:S_PC\]의 도움을 받아 마침내, 루비안의 제어 코드를 해석하고 파풀라투스로부터 루비안을 분리시킬 수 있을 것이라는 기대를 갖고 시계탑으로 향한다.
