어서오세요. 항상 빅토리아 택시를 [\n]이용해 주셔서 감사합니다.[\n]자, 어디로 모실깝쇼?
손님, 돈이 부족하신데요?
고객님도 가 보시지 않은 길 같은데요?[\n]다음에 가 보신 후에 알려 주십쇼.
현재 그쪽으로는 운행할 수가 없습니다. 손님.
네, 그쪽으로 가 주세요.
지금은 안 갈래요.
새로운 길을 알아 오셨군요![\n]앞으로도 잘 부탁드립니다.[\n]자, 어디로 모실깝쇼?
요금은 50메소 입니다.[\n]이동하시겠습니까?
어서오세요. 항상 빅토리아 택시를 [\n]이용해 주셔서 감사합니다.
어서오세요. 항상 빅토리아 택시를 [\n]이용해 주셔서 감사합니다.....
....만, 죄송하게도[\n]포털 이상 현상이 생긴 뒤로[\n]길을 잘 모르게 되었습니다.
하지만, 고객님이 가 보셨던[\n]곳은 길을 알려 주시면[\n]빠르게 모시도록 하겠습니다.
자, 어디로 모실깝쇼?
죄송합니다. 현재 모든 연결이 엉망이 되어서, 운행할 수가 없습니다.
네? 지금 선택하신 곳은 [\n]현재 계신 바로 이곳입니다.[\n]택시를 이용하지 않으실 건지요?
예. 다음에 이용할게요.
아니요. 잘못 골랐네요.
예, 그럼 다시 목적지를 선택해 주세요.
