嵌め込めるような場所が見当たらない。
あれ？このトーテムポールは[\n]珍しく動物の顔がない？
『顔なしトーテムポール』ってこれ？
宝石をはめこむところはないけど、[\n]このトーテムポールは[\n]珍しく動物の顔がない？
うお～っ！なんだこりゃ！
へえ～[\n]方向はたしかに[\n]{シャレニアン}遺跡のほうね。[\n]
もしかして本当にこの道が[\n]近道なのかな？？
ここ、たしかに道がなかったのに！
なんでもかんでもこんなに[\n]うまくいっちゃっていいのか・・・
でもどうしろっていうんだ？
う・・・うわあっ！！！押された！押された！
うわあああ！！！今度はなんだ～！
おお～これか！[\n]博士の言った{隠し通路}ってのは！
すでに押されている。
顔の模様がないトーテムポールだ。
トーテムポールの一部分が押されている。
き、危険そうだな・・・[\n]他の道を探してみるか。
やっぱり危険すぎる・・・[\n]{エリニア}へのルートを探してみよう。
ん・・・？[\n]初めて見る道だな・・・
そうね、なんでこの前は[\n]気づかなかったんだろう？[\n]
いや、前はたしかになかった。[\n]どこにつながってるか気になるけど[\n]まずは{発掘現場}へ向かおう。
そうね。[\n]早く<リネス>から[\n]「静けさのピッコロ」を取り戻さなきゃ。
でもやっぱり怪しかったんだ。
一応方向は確かに[\n]{シャレニアン}遺跡の方向だけど？
もしかして本当にこの道が[\n]近道なのかな？？
なんでもかんでもこんなに[\n]うまくいっちゃっていいのか・・・
こうしてる場合じゃない。[\n]早く<リネス>のいる[\n]{発掘現場}へ向かおう。
ん・・・？[\n]初めて見る道だな・・・
（まずは<リナ>に会ってから[\n]来てみるか）
間違いない。たしかに前にはなかった。[\n]オレもさっきから気になってたんだ。
あ、初めて見る道ね。
う～ん・・・あたしも気にはなるけど・・・[\n]ここはまた今度来てみよっか？
以前は確かになかったのに・・・[\n]どこへつながってるんだろう・・・
気にはなるけど・・・
そうだな。[\n]まずは{発掘現場}へ向かうとするか。
うお～っ！なんだこりゃ！
ここ、たしかに道がなかったのに！
へえ～[\n]方向はたしかに[\n]{シャレニアン}遺跡のほうね。[\n]
もしかして本当にこの道が[\n]近道なのかな？？
物事がこんなに[\n]うまくいくものなのか・・・
・・・・・・
やっぱり、今は<リナ>に会うのが[\n]先決だ。時間がある時また[\n]来てみるか。
