バカ！[\n]なにひとりで突っ走ってるのよ！
す、すいません......
......結局、ボクの力じゃ、[\n]<パピュラトス>をうまく制御できなかった。
......その制御コードを解析したのは[\n]あんたなんでしょ？
神が創った「ルビアン」の制御コードを[\n]解析できるのはこの世で[\n]あんただけよ。
<パ・・・パピュラトス>......？
<ロミオ>さん！[\n]<ジュリエット>さん！
あ、あの人達に[\n]何をしたんだ！
・・・・・・
二人のきおく。[\n]食べた。
パパ、ママ探したかった。
パパ、ママがパピュラトスを[\n]「ルビアン」と合成した。
（ま・・・まずい！！[\n]かなり興奮してしまってる。）
う・・・うわあっ！
......なの......か...？
（早く<パピュラトス>を「ルビアン」から[\n]分離させないと。）
「長老の杖」を手に入れた。
......結局、ボクは、事態を甘く見てた。[\n]<パピュラトス>の危うさを[\n]甘く見てた。[\n]
......結局
ああっ！
ほら！まだ終わってないわよ！[\n]あんたの手が、まだ必要なの！
は、はい！
結局、肝心なところで、[\n]ボクは役立たずだ......
あんたが杖の制御コードを[\n]解読しておいたから・・・
あたしの詠で<パピュラトス>を[\n]制御できたのよ。
だから元気出しなさい。
・・・・・・はい。
あのかわいいヤツは[\n]どうしたらいい？
だからあんたのおかげで[\n]仕事がすごく楽に終ったと思うけど？
ひいいぃ！！！
バカ！[\n]なにひとりで突っ走ってるのよ！
す、すいません......
......結局、ボクは、事態を甘く見てた。[\n]<パピュラトス>の危うさを[\n]甘く見てた。[\n]
......結局、ボクの力じゃ、[\n]制御コードはうまく働かなかった。
......結局
結局、肝心なところで、[\n]ボクは役立たずだ......
......その制御コードを解析したのは[\n]あんたなんでしょ？
神が創った「ルビアン」の制御コードを[\n]解析できるのはこの世で[\n]あんただけよ。
あんたが杖の制御コードを[\n]解読しておいたから・・・
あたしの詠で<パピュラトス>を[\n]制御できたのよ。
だから元気出しなさい。
・・・・・・はい。
だからあんたのおかげで[\n]仕事がすごく楽に終ったと思うけど？
あのかわいいヤツは[\n]どうしたらいい？
ああっ！
ひいいぃ！！！
さあ！まだ終ってないわよ！[\n]あんたの力が必要なんだから！
は、はいっ！
ナカマ。[\n]なぜ怒ってる？
<ロミオ>さんと<ジュリエット>さんを[\n]どうしたのか言って！
また前みたいに楽しく遊ぼう。
（な・・・なんだ！？今・・・たしかに・・・）
（うわ！今度は<ジュリエット>さんが！）
な、なんだって！！！
あ、あの人達に[\n]何をしたんだ！
そして・・・[\n]<パピュラトス>は[\n]ちがうこともわかった。
「ルビアン」の力使うために合成した。
パピュラトスはタダの道具。
「ルビアン」のために作られた道具。
分子式で作られた有機物のカタマリ。
（このままでは<パピュラトス>が[\n]なにをしでかすかわからない。）
姿がだいぶ変わってる。
待ってて、ボクが元通りに[\n]してあげるから。
・・・・・・
だから、二人の記憶を吸収した。
でも、研究所にパパ、ママはいなかった。
<ファウエン>、<リネス>、もう死んでた。
ナカマ・・・<パピュラトス>に[\n]悪いことした。
・・・ころす。[\n]ナカマいらない。
ナカマ・・・<パピュラトス>に[\n]悪いことした。
・・・ころす。[\n]ナカマいらない。
「長老の杖」を\[name:A_PC\]に手渡した。
ち・・・ちがうよ・・・[\n]そんなことない。
お・・・落ち着いて。[\n]落ち着いてボクの話を・・・
ボク！[\n]ニンゲンがにくい！
うらんでる。[\n]みんな死ねばいい。
