ご・・・きげん・・・よう・・[\n]特に・・・異常は・・・あります。
陛下・・・[\n]よくぞ・・・おこし・・・ましたか？
なにを言ってんだ？[\n]どうもコイツは[\n]ひどく壊れてるな。
ご・・・きげん・・・よう・・[\n]特に・・・異常は・・・あります。
陛下・・・[\n]よくぞ・・・おこし・・・ましたか？
なんなんだ、コイツ？[\n]わけのわからんことばかり言って・・・
どうもコイツは[\n]ひどく壊れてる。
ご・・・きげん・・・よう・・[\n]特に・・・異常は・・・あります。
陛下・・・[\n]よくぞ・・・おこし・・・ましたか？
パスワードを言おうとしたみたいだけど・・・
ご・・・きげん・・・よう・・[\n]特に・・・異常は・・・あります。
陛下・・・[\n]よくぞ・・・おこし・・・ましたか？
なんなんのよコイツ？[\n]パスワードを教えてくれるかのように[\n]言っておいて・・・
どうもコイツは[\n]ひどく壊れてるようね。
さっき聞いたパスエワードでは[\n]この扉は開かない・・・
ここはさっきとはちがうパスワードが[\n]必要な扉みたい。
さっきのパスワードでは[\n]開かないじゃないか！
ここはさっき手に入れたパスワードとは[\n]ちがうものをつかうみたい。
パスワードでしか開かない扉なのかな？
パスワードが必要そうだけど・・・
この扉を開くには、パスワードを[\n]手に入れなきゃいけなそうだ。
パスワードを知らないと[\n]開かない扉みたいだけど・・・
ひょっとして、今回もとなりの[\n]壊れたオモチャ兵士が[\n]教えてくれないかな。
ひょっとして、今回も[\n]オモチャの兵士が[\n]教えてくれないかな。
ひょっとして、今回も[\n]オモチャの兵士が[\n]教えてくれないかな。
だから・・・この扉のパスワードは・・・[\n]・・・開けゴマ・・・あんた、陛下・・・[\n]だまれ。
だから・・・この扉のパスワードは・・・[\n]・・・開けゴマ・・・あんた、陛下・・・[\n]だまれ。
だから・・・この扉のパスワードは・・・[\n]・・・開けゴマ・・・あんた、陛下・・・[\n]だまれ。
だから・・・この扉のパスワードは・・・[\n]・・・開けゴマ・・・あんた、陛下・・・[\n]だまれ。
壊れすぎてムチャクチャだな。
