こいつがこの試験のボス？[\n]やっぱりメイプルエージェントなんてこんなレベルよね。
「アローボム I」スキルを覚えました。
スキルを覚えましたね。[\n]メイプル組合創設いらい最高の記録です！[\n]ひょっとして元メイプルエージェントですか？
あ・・・わたしは[\n]メイプルエージェントなんて[\n]やったこともないわ。
むしろ現役のメイプルエージェントをも[\n]上回る実力ですね。
ありがとう。[\n]これで試験は終了かしら？
まだ最後のステップが残っています。[\n]すぐに始めましょう。[\n]ルールはカンタンです。
試験中に外に出ることはできません。
『\[L\]ボタンでモンスター２体を退治』[\n]することです。
試験はすべて終了です。[\n]もう街に戻られてもいいですよ。
やはりあっさりとやっつけてしましましたね。
もう街に戻ってもいいですよ。
『\[L\]ボタンでモンスター２体を退治』[\n]しなければなりません。[\n]では、再開します。
さっさと倒してやる。
はあっ～！！
訓練が始まると[\n]モンスターたちが現れます。
この上の足場に上り、[\n]『\[L\]ボタンでアローボムを[\n]発動』してください。
パチパチパチ～
？？？？
敵に刺さった矢が爆発しますが、[\n]この時、『爆発範囲の周辺にいる敵』も[\n]皆ダメージを受けます。
これで試験はすべて終了です。[\n]あなたは公式にスキルを[\n]使用する資格を得ました。
今使ったスキル、アローボムは[\n]敵に向け爆弾の矢を[\n]放つスキルです。
それと・・・[\n]タクシーはどこかしら？
え？タクシー？[\n]街にあるタクシーのことですか？
ええ。[\n]まさかあんなに遠い道をまた歩いて[\n]帰れなんて言わないでしょうね。
残念ですが、試験会場の周辺には[\n]タクシーがありません。
・・・・・・[\n]・・・・・・
（信じられない！[\n]また歩いて戻れっていうの！？）
フム・・・
それでは、始めます。
それと、言い忘れていましたが、[\n]あらゆるスキルは『MPを消費』します。
MPは『上の画面左上の青いバー』で[\n]表示され、じっと立っている時に回復します。
わかったわ。[\n]『じっと立っていればMPが回復』する、[\n]そういうことね？
あらゆるスキルは『MPを消費』します。[\n]MPは『上の画面左上の青いバー』で[\n]表示されます。
このモンスターたちを[\n]さっきおぼえたスキルを使って[\n]退治するのです。
本当は『STARTボタン』を押してスキルを[\n]登録しないと使えないけど、今回は特別に[\n]私が登録してさしあげましょう。
それと、HPとMPはじっと立っていれば[\n]徐々に回復します。
