ふう～さっきは本当に危なかったな。[\n]急にあんなヤツらが飛行場から[\n]押しよせてくるなんて・・・
{ルディブリアム}から避難した時を[\n]思い出します。あの時も今のように[\n]お家に閉じ込められていたんです。
ママ～ママ～・・・[\n]タコたちがまたおそってきたよお！[\n]コワいよお。
ちょうど陛下がおられない時に[\n]タコが攻めてくるなんて・・・
<レン>、キュウクツ～[\n]人がたくさんいてせまい～
心配ないわよ~。
危険だから君も当分は[\n]ここに隠れていた方がいい。
どうしたらいい？[\n]どこへ行けばいい？[\n]助けに来てくれるヒーローはいないのかな？
外に出た～い。[\n]タコたちとあそびた～い。
陛下のおかげで、飛行船に乗り[\n]ここまで来ることができたんです。
わたしたち親子にできることは[\n]女神様に祈ることしかなかったです。[\n]その時、陛下と近衛兵たちが現れたんです。
今回だって、女神様に祈れば、[\n]この危機を乗り越えられるはずです。
