さて、{ペリオン}に戻る時、[\n]また、{スリーピーウッド}の[\n]ダンジョンを抜けるのも面倒だな。
どうしても戻らなきゃ[\n]いけないのかな・・・？
へ？[\n]{ペリオン}に[\n]帰るんじゃないのか？
せっかく街から出たのに[\n]このまま戻るのはもったいないだろ？
そうかな・・・[\n]でもこれといってやるこももないだろう。[\n]<リネス>さんの仕事もしくじったし・・・
ボクたちが<リネス>さんに[\n]歯向かったにも関わらず[\n]許してくれるってことですか？
{スリーピーウッド｝へようこそ。[\n]寺院は左の方へ[\n]行ったところにあります。
見学は構いませんが、[\n]くれぐれも修行中のお坊様の[\n]邪魔にならないようお静かに願います。
{スリーピーウッド}へようこそ。[\n]奥には寺院が・・・
あなたは前にも見た顔ですね？[\n]ところで、タクシーは利用していますか？
タクシーを利用すれば、一度行ったことのある[\n]街なら、ちょっとの運賃ですぐに移動できるんです。
この町は{ビクトリア大陸}の[\n]中心に位置しているんだ。
周辺には{スリーピーウッドダンジョン}という[\n]広大な密林があるんだが、ここ最近[\n]ずいぶん小さくなったような気がする。
単に気のせいかもな。
ここの寺院は数百年前に[\n]建てられたと[\n]言われている。
長年生きてていろんなところを[\n]旅したけど、世界はやっぱり広かったな。[\n]でもさ、
寺院でなにがあったの？[\n]さっき運ばれてきたお兄ちゃんたちは、[\n]無事なのかな？
もう身体は大丈夫なの？[\n]びっくりしたよ。[\n]今度はお兄ちゃんが運び込まれて来て・・・
お姉さんがけっこう心配してたけど・・・[\n]大丈夫そうでよかったね。
あっ、久しぶりだね～[\n]あのときは、びっくりしたよ。[\n]いきなりお兄ちゃんが運び込まれて来て・・・
君は今日も忙しそうだね。[\n]なんだかいつもトラブルが[\n]つきまとっているような気も・・・
おい、君たち。[\n]なあ教えてくれよ、[\n]お寺でなにが起こったんだい？
{スリーピーウッド}はへんぴな場所に[\n]あるせいで、よその人間は巡礼者か[\n]キミたちみたいな冒険者くらいのもんだ。
静かでいいけど、[\n]ちょっと寂しいのも事実だな。[\n]俺はそれを楽しんでいるけど。
寺院からお坊さん達は逃げ出るわ、[\n]少年二人が運ばれてくるわ、[\n]一体何があったんだい？
（お坊さんたちは、やっと[\n]普段の日常へ戻ったんだな）
（前にその騒ぎは[\n]いったいなんだったのかなあ？）
おかしなこともあったけど、[\n]町もお寺も、もうすっかり普段通りだ。
ちょっと寂しいのは確かだけど・・・[\n]やっばり静かなのが一番だよね。
お兄ちゃんたち、[\n]ケガがひどかったんだって？[\n]体の具合はもういいの？
長年生きてると、[\n]なんたって元気が一番だね。[\n]お兄ちゃんたちも気をつけなくちゃ。
（なんだか寺院のほうが騒がしいけど、[\n]なにかあったのか！？）
（ひょっとしてさっき通りすぎた[\n]青い髪の青年が騒ぎを[\n]起こしたのでは！）
もうケガはすっかり直ったのかい？[\n]二人とも危なかったけど・・・[\n]やはり若さってやつかね？
（うむ、寺院も街も完全に[\n]静けさを取り戻したようだ）
（いつあんな騒ぎが起きたのか[\n]気づきもしないほどだ）
（！！！・・・[\n]・・・もしや・・・さわぎなんて[\n]もともとなかったのでは？）
{スリーピーウッド}へようこそ。[\n]左手には寺院があります。
え、{エリニア}ですか？[\n]今はポータル異常のせいで、[\n]道のりも行きづらくなったそうです。
タクシー使ったらどうですか？[\n]タクシーなら{スリーピーウッド}にもありますよ。
へんぴな場所にあるせいで、[\n]ここに外から来る人と言えば、巡礼者か[\n]あなたたちみたいな冒険者くらいです。
だからちょっと寂しいけど、
だから{スリーピーウッド}は[\n]静かで平和な街なんだ。
ヒャッホー！街だ！
静かなのは好きだけど、[\n]気になることはガマンできなくてな。
何千年も前からそこが[\n]聖地だったって伝説もあるが・・・[\n]寺院自体はせいぜい何百年だな。
何百年だろうが、何千年だろうが、[\n]俺達みたいないち人間には[\n]意味のないことかも知れんがね。
{スリーピーウッド}にもタクシーがあるので、[\n]いちどはご利用になってみてなどうでしょう？
見学はかまいませんが、[\n]坊さんのお祈りの邪魔にならぬよう[\n]くれふれもお静かに願います。
さ～て、\[name:R_PC\]とかいう、[\n]あのメイプルエージェントはどこだ？
それと、<リネス>さんがなんて言ったっけ？[\n]うむ・・・そうだ。たしかに・・・[\n]「ルビアン」の行方を追えと言ったな。
・・・・・・・・・
まあ、いい。[\n]たいした広さでもないし、ちょっと[\n]うろついたら見つかるだろう。
そうだ、<ハッチ>のやつが来る前に[\n]仕事を全部片付けて[\n]おどろかせてやろう。
宿屋にベッドルームがあるのは、[\n]この{スリーピーウッド}だけだ。
この町は{ビクトリア大陸}の[\n]中心に位置しているんだ。
周辺には{スリーピーウッドダンジョン}という[\n]広大な密林があるんだが、ここ最近[\n]ずいぶん小さくなったような気がする。
気のせいかもな。
あ、あれで・・・[\n]小さくなった気がするって？
（それとも、その後すぐやって来た[\n]怪しげなハゲ頭の老人が[\n]黒幕なのだろうか！！）
（いや、二人ともグルだったりして？[\n]それとも、二人とも無関係か？）
長年生きてたら[\n]そういう風に自然に[\n]感じるようになったんだ。
長年生きてるけど[\n]この街がこんなに騒がしいのは[\n]初めてだよ。
いくらなんでも、[\n]オレはさすがに・・・
そんなことをぬかすなら[\n]オレ一人でもいく！
<ハッチ>！[\n]<ハッチ>！
...
でも・・・[\n]<ハッチ>だけ置いて行けない。
ついに{スリーピーウッド}到着！！
ヤッホ～！！
あとは<クリシュラマ>さんを[\n]捜さないと。
お坊さんだから[\n]寺院にいるんだろうな？
あれ？[\n]もう大丈夫なの？
ん？オレを心配してるのか？[\n]わっはっはっ！[\n]エライ！
もちろんだ！！！[\n]このおにいさんはへっちゃらだよ。[\n]わーはっはっはっ！
い、いや・・・お兄ちゃんじゃなくて、[\n]お姉さんに聞いたんだけど・・・
さっきお兄ちゃんを負ぶって[\n]泣きながら来たんだ。
生涯であんなに[\n]悲しそうに泣く人は[\n]初めてみたよ。
えっ！？[\n]あ・・・あんたなに言ってんのよ。[\n]あたしがいつ・・・
とにかく、大丈夫そうだし、[\n]よかった、よかった。
あの子、ワケのわからないこと[\n]言ってるけど、気にせず[\n]さっさと行こう！
ついに、{スリーピーウッド}に[\n]着いた！！
・・・・・・
もう行くしかないか・・・
<リネス>さんが<ハッチ>に[\n]もっと悪いことをさせるかもしれない。
そんなことがあったら、オレが[\n]止めないと。
あ、<リネス>さん。
ま、待ってくれ！[\n]置いて行くなよ！！
わしが助けてやろう。
おまえたちにもう一度[\n]チャンスをやることにした。
そうだな。若気の至りという[\n]ことで目をつぶってやることに[\n]しよう。
今回ばかりは見逃してやる。[\n]ついて来たいなら来い。[\n]待っているぞ。
・・・・・・
よかったな、\[name:S_PC\]！[\n]また仕事ができる。
これはよかったのかな・・・
そうとも！[\n]オレたちの剣の腕前を認めてくれ、[\n]雇い続けてくれるっていうんだぞ。
