よう、\[name:S_PC\]！[\n]相変わらずヒマそうだな。
おお、\[name:S_PC\]。[\n]なんだか忙しそうだな？
この前起きた[\n]『ポータル異常現象』あったろ？
あんたも負けず劣らず[\n]ヒマそうだな～
参ったよ。[\n]とにかく、混乱が収まるまでは[\n]メイプル組合も休業だとさ。
そんなわけで、仕事の依頼もなく、[\n]あっせんする仕事もなし、[\n]こうしてつっ立ってるわけよ。
そうだ、ヒマだからって[\n]じっとしてばかりはいられない！
ここは{ペリオン}のメイプル組合です。[\n]その身なりは・・・[\n]あなたは冒険を楽しんでいるようですね。
残念ですが、[\n]今は仕事の依頼がないんです。[\n]ポータルの異常現象のせいなんです。
ポータル混乱が収まったら、[\n]また来てください。[\n]申し訳ありません。
そ、そうか・・・？[\n]こっちはそれなりに理由があるんだよ。
ああ、そうらしいな。
実はこれが{ぺリオン}だけじゃなく、[\n]あちこちで起きていたらしい。
そうか。[\n]それじゃ、がんばれよ！[\n]ま、座ってるだけだと思うけど～。
本当にうらやましいよ・・・[\n]こっちは退屈を通り越して[\n]体のあっちこっちがかゆいんだよ。
ポータルは相変わらず[\n]不調だそうだ。[\n]ふう・・・
だからって[\n]何をすりゃいいか[\n]わからない・・・
・・・・・・[\n]・・・・・・やっぱりヒマだ・・・
よう、\[name:S_PC\]！[\n]相変わらずヒマそうだな。
ああ、そうらしいな。
ああ、そうらしいな。
よう、\[name:S_PC\]！[\n]相変わらずヒマそうだな。
よう、\[name:S_PC\]！[\n]相変わらずヒマそうだな。
