<ハッチ>。
......
おまえ、なんだかひどく[\n]おびえてるな？
・・・・・・オレ、[\n]あまりに多い罪を犯した。
<ハッチ>・・・
いや・・・
今はもっと強い力を[\n]欲しがってるんだ。
オレの力ではどうにもならない。
<ハッチ>・・・
<ハッチ>、どうしたんだよ。[\n]オレたちはいつもいっしょだったろ？
......
そうだ！
いいんだよ。[\n]親父の形見より、おまえが[\n]生きてることが大事だろ。
でも・・・これは[\n]親父さんの形見じゃないか。[\n]
だから、[\n]「ルビアン」を壊しちまおう。[\n]
・・・本当にいいのか？
当たり前だ！
・・・・・・
う・・・ううっ！！！
さあ、[\n]早く。
キサマごときがなんの役に立つ？
どけ！！
！！！
<ハッチ>！
「ルビアン」！[\n]「ルビアン」がこの近くにある！！！
く・・・くそ・・・[\n]よりによって基地にブタが[\n]入り込むとは・・・
ちっ！[\n]まあいい！
\[name:S_PC\]！！！[\n]どうしたんだ！！
<ハ・・・ハッチ>！！[\n]来てくれたのか！
このヤロウ、[\n]オレたちの基地を[\n]こわそうとしたな。
これでもくらえ！
おりゃあ！！！
コイツがオレたちの基地に[\n]かってに乗り込んできたんだ！[\n]たすけてくれ！ひとりじゃ・・・！！
わかった、待ってろ！
おまえを崖から突き落とし、[\n]罪なき人に暴力を振るった。
「静けさのピッコロ」を奪うために[\n]<リナ>を拉致し・・・
・・・結局<リネス>さんを殺してしまった。
<リネス>さんは・・・
あれは「ルビアン」のせいだろう？
正直・・・[\n]殺したいほど憎んだことは[\n]あったんだ。
すべてが「ルビアン」の[\n]せいではないんだ。
時間がたつごとにヤツは[\n]オレの本性に忠実な[\n]行動をとっている。
よし、「ルビアン」を破壊しよう。[\n]そしたらおまえも解放されるはずだ。
後悔しないのか？
うわあああ！！！！
<ハッチ>！
ヤ・・・ヤツが！！！[\n]ヤツが来た！！！
\[name:S_PC\]！[\n]頼む！オレを・・・助けてくれ。
<ハッチ>。[\n]落ち着け！[\n]オレが助けてやるから！
うわあああ！！！！
