<ヘレナ>組合長はどこにおられるんだろう？[\n]\[name:A_PC\]様、今しばらくお待ちください。[\n]すぐに捜して参ります。
あ、平気よ。わざわざ捜さなくても・・・・・・[\n]そのかわり、これを<ヘレナ>先生に伝えてくれる？
お？[\n]おお～！
どうしたの？
まさか今回\[name:A_PC\]様の任務って[\n]「ヒスイの指輪」を探すことだったんですか？
ええ・・・
ということは、{スリーピーウッド}のジャングル奥に[\n]すむ<ルパン>を退治されたんですね？
まあね。
さすが\[name:A_PC\]様！
そんなにおどろかないでよ。[\n]わたしもけっこう手こずったわ。
それじゃ、わたしはこれで。
まあ、\[name:A_PC\]、[\n]戻ったんですね。
ごきげんよう、<ヘレナ>先生。
よかったわ、ちょうどいい時に・・・
「ヒスイの指輪」は<メイプルエージェント>さんに[\n]渡しておきました。
ありがとう、\[name:A_PC\]。[\n]メイプルエージェントでもないあなたに毎回[\n]手数をかけちゃってごめんなさい。
そんなことないですわ、<ヘレナ先生>。[\n]誰かの力になることがわたしの喜びですから。
ありがとう、\[name:A_PC\]。[\n]本当に申し訳ないけど、もうひとつ[\n]お願いがあるの。
ええ？
実は今、急を要する状況で・・・
モンスター１匹くらいなら[\n]メイプルエージェントや先生が直々に[\n]片づけてもよいんじゃ？
もちろん・・・私もそのつもりでしたが・・・
組合長！!
その傷は！？
平気ですわ。それよりも今は・・・
<ヘレナ先生>。ケガがひどかったんですね。[\n]・・・・・・わかりました。[\n]試験会場はどちらですか？
『街の左端のポータル』ですわ。
ええ、わたしが行って来ますわ。
これはポータルです。[\n]ポータルで『\[^\]ボタン』を押すと[\n]他の場所へ移動します。
どういうワケか試験会場に[\n]強いモンスターが[\n]紛れ込んでしまったんです。
要点だけ言います。[\n]今｛ヘネシス｝郊外で[\n]『スキル使用許可試験』が行われています。
ううっ・・・
組合長は私にまかせて、[\n]会場へお急ぎを！
私はご心配なく。[\n]さあ、早く会場へ。
カンタンにいうと[\n]『下画面にある赤いマル』を[\n]目指せばいいわけです。
え？方向ですか？[\n]右手のポータルに入って、[\n]街の左手へずっと行ったところです。
「ヒスイの指輪」を<メイプルエージェント>に手渡した。
