おい、オレたちは今じいちゃんを[\n]捜しているんだぞ？
今度も[\n]ものすごいところに出たな？[\n]ここはどこだ？楽しそうだ。
ああ、そりゃあそうだけど・・・[\n]このままだと・・・
今のところは一本道だったろ？[\n]まだ道に迷う心配もないって。
ちょ、ちょっと！あんた！！[\n]なにこれ？なんで？[\n]同じポータルくぐったのに！
え？[\n]ええ～～っ！！
い、いやぁ、そのぉ[\n]俺もよく解んないんだ。[\n]俺がやってるんじゃないし。
なに？どういうこと？
<マンジ>さんから借りた、[\n]「道の種」？ってアイテムの[\n]力らしい......
お、居た居た！[\n]<マンジ>さ~ん！！[\n]ちょっと説明してやってくれ！
<マンジ>......さん...？
ちょ、ちょっと！あんた！！[\n]なにこれ？なんで？[\n]同じポータルくぐったのに！
い、いやぁ、そのぉ[\n]俺もよく解んないんだ。[\n]俺がやってるんじゃないし。
なに？どういうこと？
<マンジ>さんから借りた、[\n]「道の種」？ってアイテムの[\n]力らしい......
お、居た居た！[\n]<マンジ>さ~ん！！[\n]ちょっと説明してやってくれ！
<マンジ>......さん...
え？[\n]ええ～～っ！！[\n]鯨の時と......一緒？
よし、[\n]ここから先は一人で[\n]行ってくれ。
これを仕事の間だけ預けておく。[\n]お前を導いてくれる、「道の種」だ。[\n]そこの壊れたポータルで使え。
行き着いた先で[\n]ルビアンの詠い手を捜せばいい。[\n]『赤毛の女の子弓使い』だ。
「道の種」？[\n]
じゃね、\[name：R_PC\]、[\n]がんばって。
おう！
壊れたポータルで「道の種」を[\n]使ってみろ。『ルビアンの詠い手』に[\n]会えるはずだ。
<マンジ>さんの仕事を手伝うついでに[\n]発掘現場の事も探っておくわ。
......あと、[\n]『赤毛の女の子弓使い』って言ったよな？[\n]良く解らんけどなんとなく解った。
今ここで詠ってくれないか？
<マンジ>さん、と仰いましたね。[\n]「道の種」はどこで手に入れたんです？
そうだ、その前に！
え......？
海？
・・・わかりました。
メイプルエージェントくん、[\n]今の曲を憶えたな？[\n]それが約束の曲だ。
はい、わかりました。
なら、契約終了だ。[\n]組合の事務所で[\n]<リナ>が待ってるはずだ。
一番下の下のポータルから[\n]{カニングシティ}へ抜けられる。
お......お、おう！
まだ強くなりたいんだろう？[\n]やり残したことのために。
以前、時が止まったような場所で[\n]とても奇妙な人に出会いました。[\n]ポータルを操る奇妙な人に。
......はい。
{エリニア}に行け。[\n]そこでおまえが必要とされる。
ちょっと待って！[\n]まだ話が！
{エリニア}が片付いた頃[\n]{ペリオン}で待ってる。
......はい。
まずは{エリニア}へ行け。[\n]損はしない。
上へ行けば{ペリオン}、[\n]下へ行けば{カニングシティ}だ。[\n]後の道はわかるだろう？
本人に聞いてくれ！[\n]{ペリオン}の情報屋ってこと[\n]以外はオレも知らん！
誰？あれ誰？[\n]あんだか怪しいわね。
で、なにを思って詠います？
ああ、詠う前に言っておくが......
......ふん、ふふふ、[\n]もうその事には気づいていたか?
さっき、あなたもその事を[\n]当然のように知っていた！！[\n]......そもそも{リプレ}の件も、
その人から、教えられたんです。[\n]『詠』の歌詞に意味は無いけど、
（なによ！あの強引な態度は・・・！！）
<マンジ>さん、ちょっと、[\n]あの娘に説明してくれないか？[\n]「道の種」の事とか、詠の事とか。
なんか、話がうまくかみ合わなくて・・・
『詠』についてまだ[\n]よくわかってないのか。[\n]ふん、まだ少し早かったかな。
<マンジ>さん、と仰いましたね。[\n]あなたは、ポータルに......その、なにか、[\n]働きかけが出来るんですか？
そうだ、その前に！[\n]その前に、[\n]なぜ『詠』の事をご存知なんですか？
今この場で[\n]詠ってくれないか？
え......？[\n]詠うんですか？ここで。[\n]別に、いいですけど。
あらかじめ言っておくが......
それじゃ・・・
......、ふふふ、[\n]もうその事には気づいていたか。
（ああ～、[\n]あの娘まで訳の解らんことを[\n]しゃべり始めた......）
（思わせぶりなやり取りだらけで[\n]訳が解らねぇよ！！）
メイプルエージェントくん、[\n]今の曲を憶えたな？[\n]それが約束の曲だ。
ええ。
なら、契約終了だ。[\n]組合の事務所で[\n]相棒の彼女が待ってるぞ。
一番下の下のポータルから[\n]{カニングシティ}へ抜けられる。
わ・・・わかりました！
悪いけど今は[\n]大事な話の途中なの。[\n]......あ、{リプレ}ではありがと。
あの上で暗そうにしてる[\n]あの男が<マンジ>さんなの？
上へ行けば{ペリオン}、[\n]下へ行けば{カニングシティ}だ。
......[\n]<リネス>から「ルビアン」を守れ。[\n]多分、お前自身もそれで救われる。
......[\n]<リネス>から「ルビアン」を守れ。[\n]多分、お前自身もそれで救われる。
ん？話し声？
......はい。
......なんか深刻な雰囲気だなぁ。[\n]相手誰だろ？[\n]出て行きづらい......
まあ、とにかくお話は[\n]終ったようだな。
ひとつだけ聞いてもいいですか？
なにかな？
<マンジ>さん！
珍しいところで会うな。
実は相談があって......
......まず成り行きを説明しろ。[\n]俺は神様じゃない。
おっと、そうだった・・・[\n]なんだか<マンジ>さんは[\n]何でも知ってる様な気がするんだよ。
......なるほどな。[\n]あそこから突き落とされて、[\n]よく生きてたな。
あ、宝石なら、大丈夫だった。
ま、まぁ、[\n]お前の大事なものだからな。
倒せって？
今までは単純で行動が早い[\n]お前に寄っかかってた訳だが、[\n]より頼りがいの有る奴を見つけた訳だ。
やっぱり<マンジ>さんはすごいな。[\n]まるで<ハッチ>の頭の中まで[\n]お見通しって感じだ。
あれを聞いてたのか？
そうだ、さっきの女の子は[\n]{エリニア}へ向かうって言ってたよな？
{マガティア}？
魔法と科学の総本山。[\n]長らく争っていたが、今は二派が[\n]和解して共同で研究してる。
よし、これを貸してやる。[\n]そこの『壊れたポータル』で使え。
これを、あの『壊れかけた[\n]ポータル』で使うの？
そうだ。
<マンジ>さん！[\n]あの壊れたポータルで[\n]「道の種」を使えばいいの？
そうだ。[\n]ずっと道に沿って進むと[\n]{マガティア}の研究所があるはずだ。
ポータルが壊れているらしい。[\n]何も起こらない。
これを預けておく。[\n]お前を導いてくれる、「道の種」だ。[\n]そこの壊れたポータルで使え。
「道の種」......
心配するな。[\n]普通のポータルを使う時と[\n]何も変わらない。
行ってこい。[\n]
（間違いない。[\n]あたしはこの素っ気無い言葉を[\n]聞いた事がある......）
心配はしてません。[\n]あなたは信用できます。
行って来ます。
すぐ下の壊れたポータルだ。[\n]前と同じ部屋に出るはずだ。[\n]
はい。
（まさか......この人......[\n]でも、あのクジラのおじさんとの関係は？）
この世界の創造神話だけど、[\n]憶えているか？
なんだよ、いきなり？
......混沌の中で、女神が[\n]時間を中心軸に立てて[\n]世界が作られた、て話だろ？
そう。
思ったよりよ状況が[\n]かなり深刻そうだな？
鯨の時と......一緒？
「道の種」！！[\n]<クジラのおじさん>がくれた[\n]あの種みたいなものかな・・・？
とある海の親切な人から[\n]教えてもらったんです！
......凪を。風の終焉を。
ひとつだけ良いですか？
なんだ？
{シャレニアン}という、[\n]大昔に滅んだ国の事を。
シャレニアンの『ピッコロ』と[\n]ルビアンの詠い手の『詠』。[\n]一体、どんな関係が？
{シャレニアン}......か。
あれは滅んだんじゃない。[\n]“滅ぼされた”んだ。[\n]「ルビアン」を持った男にな。
「ルビアン」を持った男に[\n]滅ぼされた......
さぁ、もう、行け。
大魔導器「ルビアン」を[\n]この世にもたらした文明だ。[\n]そして......
ポータルの混乱が世界の軸である[\n]{女神の時計塔}にまで[\n]影響を及ぼしてるんだ。
本当に怪しい風貌だな！
<リナ>なら先に{カニングシティ}で[\n]待ってるって言ってたな。
居た、居た、[\n]<マンジ>さんだ！
でも<マンジ>さん、変な事を[\n]気にするんだなぁ。
<リネス>を倒すためには[\n]{マガティア}に行かねばならん。
で、先祖代々の宝石は無事か？
それじゃ、また<ハッチ>の[\n]話に戻ろうか？
行くべきみちはどっちか[\n]わかってはいるだろうな？
そっちではないと思うが、よく考えてみろ。
もちろん知ってるとも！[\n]ちょっと回ってから来るつもり。
おい。
これは？
「道の種」だ。
「道の種」？
「黄色い道の種」を手に入れた。
「青い道の種」を手に入れた。
おい。
行くべきみちはどっちか[\n]わかっているのか？
そっちではないと思うがな。[\n]よく考えてみるんだ。
もちろん知ってるとも！[\n]ちょっと回ってから来るつもり。
・・・[\n]<マンジ>？
そっちを助けろって言ったのが[\n]あそこにいる<マンジ>さんだよ。
いや・・・全然・・・
ま、いいや。[\n]オレが上で話をしてくる。[\n]ちょっと待っててくれ。
ひょっとして<マンジ>さんを[\n]知ってるのか？
......あ、そうだ、そうだ、[\n]ついでにこれ返すわ。[\n]「道の種」。
......おっと、[\n]向こうから来てくれたぞ。
で、なにを思って詠えばいいんです？
う～ん・・・
<マンジ>さん！
<リナ>は{カニングシティ}に[\n]向かったって言ってたよな？
<マンジ>さん集中してんのかな？[\n]全然聞いてないな・・・
ま、とりあえず[\n]{カニングシティ}に戻るか・・・[\n]
（壊れたポータルで「道の種」を[\n]使えって言ってたよな・・・）
・・・・・・
・・・<マンジ>?
もしかして、[\n]<マンジ>さんを知ってるのか？
ま、いいさ。[\n]オレが上で話しをしてみるから[\n]ここで待っててくれるか？
（本当にせっかちね・・・[\n]まだ返事もしてないのに。）
いや・・・全然・・・
詠うときの感情で[\n]『詠』が変化するって。
「黄色い道の種」を手に入れた。
「道の種を」<マンジ>に渡した。
おい、<マンジ>さんに会いたいんだろ？[\n]どこ行くんだよ？
今行くよ。
あ？
また変なところへつながってる。
ま・・・とにかくぺリオンへつながるらしいし、[\n]行ってみるか。
壊れたのポータルは初めて見るな。
なんだポータルは？[\n]壊れているのか？
ポータルが壊れているらしい。[\n]何も起こらない。
<ハッチ>のヤツに関する[\n]ことなんだけど・・・
（でも、なんでオレは逆らえないんだ？[\n]この人っていったい......？）
まだ強くなりたいんだろう？[\n]やり残したことのために。
<エリニア>へ行ってみろ。[\n]そこでおまえを必要とするはずだ。
{シャレニアン}という、大昔に[\n]滅亡した王国について、
{シャレニアン}の「ピッコロ」と[\n]「ルビアン」を詠う者の『詠』。[\n]いったいなんの関係があるんです？
{シャレニアン}・・・・・・か。
とてつもない力を秘めた魔石「ルビアン」を[\n]この世に登場させた文明だ。[\n]そして・・・・・・
そこは単に滅亡したわけじゃない。[\n]『滅ぼされた』のだ。[\n]「ルビアン」を持った男にな。
「ルビアン」を持った男に[\n]滅ぼされた？
さぁ、もう、行く時間だ。
{シャレニアン}？
「ルビアン」を持つ者に滅ぼされた？
なんのことだ？
崖から落ちた時、[\n]なくしちゃったのかなって。
ようするに、<ハッチ>は誤った道を[\n]歩んでいて、おまえは<ハッチ>の心を[\n]もとに戻してやりたいんだな？
まあ、そういうことかな・・・
なら、おまえが<リネス>を[\n]倒せば解決するはずだ。
たぶんおまえも知ってると思うが、[\n]<ハッチ>は見た目はちがって[\n]誰かに頼ろうとする傾向がある。
何かをする時進み出ず[\n]アドバイスをするタイプ。[\n]つまり、参謀型人間と言えるな。
「ルビアン」を手に入れるという[\n]明確な目標と大胆な決定力。
そして、なによりも<リネス>は[\n]<ハッチ>を認めてくれた。
でも、<リネス>さん、強いんだよ、[\n]前にも強力な魔法一発でやられた・・・
オレが<リネス>さんを[\n]倒せばいいのか！
そこへ行けば強くなれるの？
わざと聞いたわけじゃなくて、[\n]二人の会話がかなり深刻そうだったから[\n]終るまで待っていただけのこと。
ま、いいさ。でもおまえは[\n]{エリニア}へ行っても[\n]ムダだぞ。
それと、{マガティア}に向か途中、[\n]とある祭壇があると思うけど、[\n]絶対に壊しちゃダメだ。
祭壇が壊れるとどうなるの・・・？
とんでもないことが起きる。[\n]もしかしたら生きて帰れなりかも[\n]しれないくらいのな。
さあ、お話はここまでた。
あ、そうだな。不思議なもんだから[\n]つい興奮しちまったよ。
それにオレたち二人がそろってるだろ？[\n]心配ないさ！
世界の中心は{女神の時計塔}。
状況が深刻でもオレたちに[\n]やれることはないだろう？
ああ。正直心配してたよりは[\n]楽な旅だな。
じゃじいちゃんを見つけるどころか、[\n]{ぺリオン}にすら戻れないかも[\n]知れないってことだ。
おいおい、あんまり[\n]深刻ぶってばかりいると[\n]本当に深刻になっちまうぞ。
そうだな・・・。
でも、どうやら[\n]ここ周辺の風景を見ると[\n]{女神の時計塔}の一部のようだな。
おい！どこ行くんだ！[\n]<マンジ>さんとやらに会わせて[\n]くれるんだろ！
ああ～、そうだった。ごめん～
海？[\n]......ま、知ってればいいさ。
ふう～やっと上りきったな。
でも誰が助けてくれたんだろう？
<マンジ>さん！！！
<マンジ>さんが助けてくれたのか？
結局、祭壇が壊れてしまったな。
ああ・・・{マガティア}に押し寄せた[\n]<パピュラトス>の軍勢が[\n]祭壇を壊しちまって・・・
大変だったな。[\n]続きは街へ戻ってから[\n]聞くことにしよう。
え？[\n]これでおしまい？
ああ。
も・・・もういちどだけ[\n]聞かせてください。
それくらいなら十分だ。
で・・・でも・・・
え？[\n]これでおしまい？
ああ。
も・・・もういちどだけ[\n]聞かせてください。
それくらいなら十分だ。
で・・・でも・・・
