『Aボタン』で正面の敵を攻撃します。
今はホールドショットの試験中です。[\n]試験中には外へ出られません。
今はホールドショットの試験中です。[\n]試験中には外へ出られません。
新しい受験生の方ですね。[\n]ここは『ホールドショット』の[\n]試験場です。
ホールドショットはただ[\n]『\[A\]ボタンを長く押してから離す』と[\n]発動します。
この時、[\n]長く溜める程、『攻撃力』が高くなり[\n]『射程距離』が伸びます。
しかし、[\n]長く押しすぎる場合、バテてしまい、[\n]しばらく動けなくなります。
では、ホールドショットで[\n]向こう側にいるモンスターを[\n]倒してください。
では、ホールドショットで[\n]向こう側にいるモンスターを[\n]倒してください。
おお！ものすごいパワーですね。[\n]これほどの攻撃力は初めてです。[\n]と、とにかく、このコースは合格です。
しかし、試験はまだ終わっていないので、[\n]左の方へ進んでください。
ホールドショットを放ってください。[\n]『\[A\]ボタンを長く押してから離す』のです。[\n]ボタンを少し早く離したのでは？　
ホールドショットを使って[\n]向こう側のモンスターを倒してください。[\n]『\[A\]ボタンを長く押してから離す』のです。
それでは、再開します。
はい？このコースはもう合格したんですが・・・[\n]ホールドショットの練習をもう少し[\n]しますか？
やはりホールドショットには自信があるんですね。
もう一度説明を聞きますか？
はい、もう一度聞かせてください。
いえ、もう平気です。
ホールドショット成功です。[\n]本コースは合格しましたので、[\n]左の方へ進んでください。
はい、もう少し練習したいです。
いえ、もう練習は十分です。
新しい受験生の方ですね。[\n]ここは『ホールドショット』の[\n]試験場です。
新しい受験生の方ですね。[\n]ここは『ホールドショット』の[\n]試験場です。
新しい受験生の方ですね。[\n]ここは『ホールドショット』の[\n]試験場です。
新しい受験生の方ですね。[\n]ここは『ホールドショット』の[\n]試験場です。
新しい受験生の方ですね。[\n]ここは『ホールドショット』の[\n]試験場です。
