あ・・・いやだな。[\n]・・・・・・
もうすぐ昼か。[\n]おじい様のところへ行かないと。[\n]でも気が進まないな。
どうしておじい様は[\n]ボクに期待をかけるんだろう・・・
ボクにできるわけがないよ。[\n]魔法使いの長老を継ぐなんて・・・
血筋は同じくても[\n]魔法の才能はどうにもならないし・・・・・・[\n]人を導く人徳もないし・・・・・・
\[name:M_PC\]さん。[\n]来ましたね。
ひいいぃ！！！
突然呼ばないでくださいよ。[\n]びっくりしたじゃないですか！！
これは失礼。[\n]でも考え事をしながら[\n]歩き回ると危険ですよ？
こないだも足を踏み外して[\n]落っこちたじゃないですか。
・・・・・・それ、[\n]見なかったことにはできないでしょうか？
さあ、早く中へ。[\n]長老がお待ちです。
それはいけませんよ。[\n]長老がお怒りになったら街中が[\n]大変なことになりますからね。さあ、早く。
・・・・・・[\n]しかたないか。
さあ、早く中へ。[\n]長老がお待ちです。
長老が\[name:M_PC\]さんをお呼びになったのも[\n]やっぱりスキル使用許可試験と関係があるんですかね？
・・・・・・はい。
あそこに見えるのがスキル使用試験の会場です。[\n]今ちょうど始まるみたいですね。
試験会場の前にいる<メイプルエージェント>に[\n]話しかけると試験を受けることができます。[\n]急いでください。
急いで試験会場へ。[\n]『下画面の赤い矢印』がある場所まで[\n]行ってみてください。
あ、\[name:M_PC\]さんですね。[\n]長老から話は聞きましたよ。
はい、実はそれなんですけど・・・・・・[\n]いっそのこと失格にしてもらえませんか？
ええ？？？失格だなんて。[\n]それは絶対ダメです。私にも公正に[\n]試験を進める義務がありますからね。
でも自信ないし・・・・・・
\[name:M_PC\]さん、[\n]いつの間に謙虚さまで備えましたね。[\n]本当に頼もしいな。
い、いや、そうじゃなくて・・・・・・
それじゃ、時間になったので[\n]試験を開始します。
ルールはカンタンです。左側のポータルに乗って、[\n]ずっと進み、一番『奥にいるモンスターを倒して[\n]スキルを入手』し、無事戻って来れば合格です。
・・・・・・[\n]無事に戻らなかったら[\n]失格ってことですよね？
はい？？？ええ・・・[\n]不意の事故が発生した時は[\n]私たちが駆けつけますからご心配なく。
もしもボクがすぐ戻って来なかったら[\n]公正に失格にしてください。
・・・・・・[\n]はい。[\n]では、左側のポータルに乗ってください。
試験会場には[\n]左側のポータルから入ってください。
そんなにあわててどこに行くんじゃ？
おじい様！！
どうした？[\n]いつもノロマなやつが[\n]まるでリスにでもなったようじゃな。
そ、それが、[\n]ポ、ポータルが・・・
？？？
うわあっ！！！
ポータルが消えた！[\n]やはりな・・・さっき感じたのは[\n]まんざらカン違いでもなかったか！[\n]
{ルディブリアム}行きの飛行場！[\n]ひさびさに巨大な飛行船を・・・
見たいのはやまやまだけど・・・[\n]試験会場に急がなくちゃ。
あ～！[\n]\[name:M_PC\]、\[name:M_PC\]！[\n]今日は「デンデンのカラ」探しに行こ～！
ご、ごめんよ<レン>[\n]今はちょっと忙しくてさ・・・
つまんない！天気もいいのに[\n]そんなに暗い顔しちゃって、[\n]<レン>は退屈なの！
ご、ごめんね、大事な用があって・・・[\n]終わったらまた遊ぼ？
約束やくそく！[\n]きっとだよ！
う、うん、<レン>、約束するよ！[\n]それじゃ、またあとでねっ！
ホント！？[\n]約束だよ～！[\n]戻って来たら遊ぶんだよ～！
やあ、\[name:M_PC\]！[\n]またおじい様に特訓を受けたのか？
聞いたよ、\[name:M_PC\] 。[\n]『スキル使用許可試験』を受けるんだってね？
君もいよいよ本格的に[\n]魔法の修行を始めるんだな？
僕も負けずに[\n]なにか始めなくちゃな・・・
特訓もいいけど、たまには暖かい日差しと[\n]涼しい風を感じながら[\n]めいそうに浸ってみるのはどうだい？
ようこそ！ここは{エリニア}です。
って、\[name:M_PC\]じゃないか？[\n]あいかわらず景気悪そうだな。まだ長老は[\n]あきらめてないようだな？
なにをモタモタしとる！[\n]さっさと行かんか！
外に出て遊びたいけど・・・[\n]今はそういうわけにはいかない。
『試験会場は上の方』だったよね？[\n]たしか。
一度試験場に入ってから[\n]試験が終わる前に外へ出ると[\n]失格となってしまいます。
はい、すぐにでも。
あ、まだ・・・ちょっと。
まだ準備ができていないようですね。[\n]ゲームを『セーブ』していないなら[\n]宿屋にある<シルバー>をたずねてみてください。
それでは、\[name:M_PC\]さんの[\n]『スキル使用許可試験』を[\n]開始します。
いらっしゃいませ。[\n]いつもビクトリアタクシーを[\n]ご利用いただきありがとうございます。
運行はまだ準備中です。[\n]また今度ご利用ください。
試験を受ける準備はできていますか？
宿屋は『下画面に月のマーク』で[\n]表示された建物です。
