『\[B\]ボタン』でジャンプします。
おっと、こっちは試験コースではありません。[\n]上にあるポータルをご利用ください。
試験中に習った操作方法をうっかり忘れても、[\n]あとでまた確認できるから[\n]そんなに心配することはないさ。
ロープやハシゴでは、[\n]『\[^\]または\[v\]』ボタンで[\n]昇り降りします。
（ここまま出て行ったらみんなの笑い者よ。[\n]こんな試験とっとと終わらせちゃおう）
こっちは{リス港}の方向でしたよね？
とにかく試験は始まったんだし、[\n]やるしかないわね！
その通りです。[\n]試験が終わったら自由に[\n]利用できます。
スキル試験会場へようこそ。[\n]試験場内のカンバンには[\n]いろいろなヒントが書かれています。
試験会場ですか？[\n]すぐ目の前のロープから[\n]下りて行ってください。
『\[B\]ボタン』を長く押すほど[\n]より高く、遠くまでジャンプします。
