......俺は、もう、\[name:S_PC\]と[\n]顔を合わせられない。
なるほどな、心配していたが[\n]やはりそう言うことになっておるか。
大切な友達のはずなのに[\n]顔を見ると憎しみが湧く。
大切な友達“だった”のだよ。[\n]人は年月で変わるべきだ。
今のヤツ、いや、変化を拒む“昔のヤツ”は[\n]もはや、今のおまえの友人たり得ない。[\n]むしろ、昔の絆がおまえを食いつぶす。
......
<ハッチ>！ここにいたか。
<リネス>さん、すいませんが[\n]俺達は用心棒を辞めます。
ふむ、私は構わんが......
オレは戻らないと[\n]はっきり言ったはずだぞ・・・
オレのジャマをするな！[\n]オレはやるべきことを見つけたんだ！
・・・あの時、オレを突き落とした時は[\n]怒りがこみ上げたけど・・・
ここは......
{ペリオン}に帰ろう！[\n]ここは面白くない！
<ハッチ>くん、君の友人は勝手に[\n]君の気持ちも代弁しているようだが？
おまえの本心じゃなかったという[\n]ことをオレは知ってる。
それじゃ、わしは席を[\n]はずすとしよう。
今度もわしを失望させたら[\n]もうおまえは必要ない。
<ハッチ>、どうしたんだ。[\n]目を覚ませ。
目を覚ますのはキサマだ！[\n]キサマのせいでなにもかもが[\n]うまくいかないんだ。
<ハッチ>よく考えてみろ！[\n]もう外の世界は十分見て[\n]回ったじゃないか！
オレのジャマをするな！[\n]オレはやるべきことを見つけたんだ！
オレは<リネス>さんについて行く。
<ハッチ>おまえ、なにか勘違いしてる。[\n]<リネス>さんは信用できない人間だ。
離せ！
あ！あ～
\[name:S_PC\]！！！！
\[name:S_PC\]！！！！
なんてことを・・・
いいんだよ。おまえのせいじゃない。[\n]あいつの運がここで尽きただけのこと。
それでなんだが・・・
今後わしはおまえを用心棒でなく[\n]弟子として認めよう。[\n]わしのもとで腕を磨いてみてはどうだ。
はい？
やはりおまえとは話が通じるな。
ありがとうございます。
どうした・・・イヤかね？
い・・・いえ。
ありがとうございます。[\n]忠誠を誓います。[\n]し・・・師匠。
オレは<リネス>さんについて行く。
{シャレニアン}でだって[\n]おまえの本心はオレを[\n]守ろうとしただろう。
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
あ！あ～
