フッ、あそこか。
『スキル使用許可試験』？？？[\n]逆の道を来たようだな。[\n]試験場は左奥の方だよ。
久しぶりだな\[name:R_PC\]。[\n]なに？『スキル許可試験』を受けるって？[\n]それなら試験会場は左の方だ。
よう！\[name:R_PC\]。[\n]ちょっと遅かったけど、<リナ>に免じて[\n]よしとしよう。そんじゃ、始めるか。
ルールはカンタン。左端のポータルを通って、[\n]ずっと進み、一番『奥にいるモンスターを倒して[\n]スキルを手に入れ』、無事に戻れば合格！
以前にもやってるんだから[\n]この程度なら朝飯前だろ？
フッ、こんな試験なら１００回でも[\n]問題ないな。１０分もあれば十分だ。
自信があっていいな。[\n]合格してまた一緒に仕事しようや。
試験会場は[\n]左側のポータルだ。
来たか。ちょっと遅かったけど[\n]なんとか登録はできたから[\n]早く<メイプルエージェント>に話しかけてみな。
そんじゃ\[name:R_PC\]、行って来な。
あ・・・<リナ>。[\n]その、実はポータルがさ、
ポータル？
だから、ポータルが・・・・・・
あっ！あれ・・・・・・
！！！
見間違いなんかじゃなかったんだ。
{カニングシティ}へようこそ～[\n]・・って、
なんだ\[name:R_PC\]じゃないか！[\n]ひさしぶりだな。
{カニングシティ}って、無駄に[\n]ゴチャゴチャした街よね。
本当はこんな窮屈な街を[\n]さっさと出て思う存分[\n]歩き回りたいけど
全然見ないもんだから、[\n]すっかり顔を忘れてたぜ。
方向音痴の私には[\n]カンタンなことじゃないわ。
『下画面の赤いマル』のある[\n]方へ行ったらいいハズだ。
\[name:R_PC\]、ついに復帰するのかい？
『下画面の赤いマル』のある[\n]方へ行ったらいいハズだ。
会場に一度入ってから[\n]試験が終わる前に外へ出ると[\n]失格になることは知っているよな？
おう、準備は万全だぜ！
いや、まだ・・・
そうか、まだ準備ができてないんだな。[\n]ゲームを『セーブ』していないんなら[\n]宿屋にある<シルバー>をたずねてみな。
それでは、\[name:R_PC\]さんの試験を[\n]開始します。
いらっしゃいませ。[\n]いつもビクトリアタクシーを[\n]ご利用いただき、ありがとうございます。
運行はまだ準備中です。[\n]また今度ご利用ください。
試験を受ける準備はできたか？
宿屋は『下画面に月のマーク』で[\n]表示される建物だよ。
だいぶ遅かったじゃない。[\n]休んだせいで鈍っちゃったの？
・・・・・・
どうしたの？
・・・？
