<シャレン２世>の墓・・・か・・・
もう、何も無いみたいだな。
三つ目の王の墓・・・[\n]あの墓石にもなにかあるんじゃないか？
貯蔵庫に保管された飲み物を飲むと[\n]幽霊どもの攻撃から身を守れるって[\n]聞いたことがある。
！！！
このモンスター、[\n]オレの攻撃が全然利かない！[\n]どうなってんだよ！
やっぱり・・・[\n]オレの攻撃が全く利かない。
$%% @\\\[- @#!*^ a*cri%#[\n]-+^#!#$+=|@ *&!)-+ &^$@#*
ん？なんだ？[\n]この人は？[\n]まさか幽霊？？？
うむ・・・[\n]でも危険な幽霊では[\n]なさそうだな。
$%% @\\\[- #$+=|@ # a*cri%#[\n]-+^#! *&!)-+ &^$@#* !*^
やっぱり・・・[\n]わからない言語だ。
ところで、<ハッチ>はどこにいるんだろう？
「水門のバルブハンドル」を手に入れた。
人間よ・・・[\n]貴様の力・・・[\n]しかと見たぞ。
そのまま進んでもよい。
お？[\n]墓石の隙間にまた、[\n]なにか挟まってるぞ？
！！！
このモンスター、[\n]オレの攻撃が全然利かない！[\n]どうなってんだよ！
やっぱり・・・[\n]こいつらには[\n]オレの攻撃が全く利かない。
こいつらを倒す[\n]なにかいい方法はないのか？
布切れ幽霊がいっぱいいるな。
かなり広い場所だな。[\n]巨大な倉庫みたいだ。
なんだか薄気味悪い場所だな。
な・・・なんだ！[\n]あの黒い布切れをまとったやつらは・・・[\n]気味の悪い姿だな。
なんだか薄気味悪い場所だな。
なんだ・・・[\n]攻撃が利かなかった[\n]ヤツらじゃねえか！
ここは簡単にはいきそうなないな。[\n]どうしよう？
わああっ！
こいつら、攻撃も通じない！
だいぶ怒ってるのかな？[\n]雰囲気が悪くなった気が・・・
わあっ！！[\n]ビックリした！
ここ、カンタンにはいきそうにないな。[\n]まずは手を休めて考えてみるか。
おっしゃ～
いったいこの下に[\n]なにがあるんだ？
なにか他に方法はないのか？[\n]だから・・・他の場所を先に[\n]調べるのはどう？
おっしゃ～
かなり広い場所だな。[\n]巨大な倉庫みたいだ。
布切れ幽霊がいっぱいいるな。
いったいこの下に[\n]なにが・・・
\[name:R_PC\]！[\n]あそこ！
な・・・なんだ。
こ・・・攻撃が通じない？
ここ・・・なんだか・・・[\n]危険な場所のようだな。
そうだな。[\n]まずは上がってから[\n]また考えてみようか。
こいつ！[\n]不意打ちなんてヒキョウだぞ！
おまえも食らえ！
