ちょっと、大丈夫！？[\n]
う・・・うう・・・[\n]弓使いさん.....？.
<ホーンテイル>......ですか？[\n]こ...こに......居るのは、[\n]配下...の<レッドドラゴン>......
そのようね！！[\n]ちくしょう！！[\n]甘く見すぎてたわ！！
......！！[\n]も、もう...一匹！！[\n]そんな、一匹でも大変なのに......
あんた、誰？
ヒーローってのはふつう[\n]二人とも救うもんだ。[\n]おまえも救ってやるから心配するな。
あの子を置いてったら[\n]意味ないじゃない！！
ここで逃げたら[\n]ここに来た意味ねーよな！！
ま・・・ちょっと面倒だったが[\n]どうにかかたづいたか？
なかなかやるな。
くっ、[\n]まだ終わってなかたのか。
チッ。
いや。
なんのことだ！
その子を助けに来たんだろ？[\n]さっさと行けよ！！
ちゃんと帰ってきなさいよ！[\n]まだ助けてもらった[\n]お礼も言ってないんだから！
ふっ・・・弱者を逃がし、[\n]独り化け物に立ち向かう[\n]正義のヒーロー。
よし、時間稼ぎは[\n]この位でいいか！[\n]逃げるぞ！！撤退！！
と、とりあえず、[\n]あと一匹くらい倒さねぇと[\n]時間稼ぎにならねぇよな！！
わあ～本当に？[\n]あんた見かけによらず[\n]やるわね！
馬鹿！！[\n]何で戻ってきた！[\n]とっとと行け！
さてと......[\n]もうひと踏ん張りいくか！！
ま・・・ちょっと面倒だったが[\n]どうにかかたづいたか？
なかなかやるな。
！！！
チッ。
いや。
なんの音だ！
その子を助けに来たんだろ？[\n]さっさと行けよ！！
ちゃんと帰ってきなさいよ！[\n]まだ助けてもらった[\n]お礼も言ってないんだから！
イエイ～！[\n]カッコいいぞ、[\n]\[name:R_PC\]。
ん？
くっそー、またか？[\n]キリがないぞ。
・・・・・・[\n]時間も稼いだところで、[\n]そろそろ抜けるかな。
あの二人、[\n]大ピンチ真っ最中じゃねぇか！
よし、[\n]オレ様が助けてやる！！！
ごめんなさい。[\n]弓使いさん。
謝るのはあとにして・・・
でも・・・もしかしたら[\n]これが最後かもしれないし・・・[\n]
うるさい！[\n]そんなこと言ってるヒマがあったら[\n]生き残る方法でも考えなさい！
おい、そこ。[\n]そんなに重たい台詞は[\n]あとでもよさそうだが？
！！
誰？
ヒーローってのは普通[\n]全員を助けるもんだからな。[\n]おまえも助けてやるから心配すんな。
とりあえず、[\n]その子を上に！
・・・とにかく、[\n]助けてくれるってことね。
スーパーヒーロー？正義の味方？[\n]白馬の王子様？[\n]ま・・・好きに呼んでくれ。
ごめんなさい。[\n]弓使いさん。
謝るのはあとにして・・・
でも・・・もしかしたら[\n]これが最後かもしれないし・・・[\n]
うるさい！[\n]そんなこと言ってるヒマがあったら[\n]生き残る方法でも考えなさい！
おい、そこ。[\n]そんなに重たい台詞は[\n]あとでもよさそうだが？
！！
スーパーヒーロー？正義の味方？[\n]白馬の王子様？[\n]ま・・・好きに呼んでくれ。
・・・とにかく、[\n]助けてくれるってことね。
とりあえず、[\n]その子を上に！
うぐっ・・・
今、たしかに音がした・・・
！！！
いい感じね・・・[\n]たしかに。
あたし強くなったみたい！[\n]{エリニア}での修行が[\n]効果あったんだわ。
気をつけて！奴らは沢山います。[\n]一匹倒しただけで[\n]油断すると......
ボ・・・ボク、火種を手に入れたんです。
それに・・・[\n]<ホーンテイル>もやっつけたから[\n]帰り道は安心よ！
でもケガがひどいわね。[\n]早く村へ戻って手当てしないと。
！！！
え？[\n]ま、この程度なら。
あたしは平気だけど・・・
でも二人とも平気なのか？
この子、ケガしてる。
あ...ありがとうございます。
いや、あんたはその子を連れて戻ってくれ。[\n]退路は確保したから問題ないさ。
・・・・・・でも！
だから二人はさきに行け。
あの人の言うとおりよ。[\n]さきに行きましょう。
やっぱり・・・カッコよすぎる。
ボ・・・ボクは平気です。
まともに歩けないじゃない！[\n]あんたがここにいたら、[\n]むしろ足手まといなのよ。
で・・・でも・・・
あいつ、強いからきっと大丈夫よ。
......はい。
......
そのセリフ。[\n]まるでオレが無事に戻れない[\n]みたいだな。
どうか、気をつけて！
いいから早く戻るんだ！
！！！
この子、ケガがヒドくて[\n]困ってたところだけど、[\n]ちょうどよかったわ。
それじゃ、この子を村までお願い。
この子、ケガがヒドくて[\n]困ってたところだけど、[\n]ちょうどよかったわ。
それじゃ、この子を村までお願い。
あ・・・ありがとうございます。
え？[\n]なーに、この程度で。
でも、お前ら大丈夫なのか？
あたしは平気だけど・・・
この子はケガをしてるわ。
くっ、[\n]まだ終わってなかったのか。
いや、あんたはその子を連れて戻ってくれ。[\n]退路は確保したから問題ないさ。
・・・・・・でも！
ボ・・・ボクは平気です。
まともに歩けないじゃない！[\n]あんたがここにいたら、[\n]むしろ足手まといなのよ。
だから二人はさきに行ってくれ。
・・・・・・
あの人の言うとおりよ。[\n]さきに戻りましょ。
あいつ、強いからきっと大丈夫よ。
で・・・でも・・・
......はい。
どうか気をつけて！
そのセリフ。[\n]まるでオレが無事に戻れない[\n]みたいだな。
いいから早く戻るんだ！
火種？
はい。[\n]これくらいの火種なら<鳥神様>の[\n]卵もふ化されることができます。
ええ？[\n]<ホーンテイル>の子分でも[\n]こんなに強いの？
よし。[\n]もう一度相手になってやる。
よし。[\n]もう一度相手になってやる。
