・・・・・・[\n]どこか崩れたのかと思った・・・
やっぱりポータルのかわりに[\n]オモチャが・・・・・・
あれ、あれれ、[\n]そう言えば、[\n]まだ揺れが止まってなかった！！
このオモチャ・・・どうやって[\n]こんな世界を作り出したんだろう・・・
こ、これは、また......
で、でも、おかしすぎる。[\n]つながりがおかしいとかじゃない！[\n]こんな景色、ありえない！
・・・・・・
も、もしかしてここも、[\n]壊れちゃう？
あれ？[\n]オモチャが落ちてる......
なんだったんだろう？[\n]今のは？
ひょっとしてさっきの場所は[\n]このオモチャが作り出した世界・・・？
もしかして・・・[\n]さっきのオモチャ？
うわああ～～
ま・・・また揺れが・・・[\n]ここままどこか丸ごと[\n]崩れたりして？
でも・・・
ここにあったポータルは消えてる？
こ・・・こんな揺れは[\n]いつになっても慣れないな。
このオモチャ・・・[\n]なんだか寂しそう。
このオモチャ・・・[\n]何か言いたそうだな。
オモチャが動くなんて・・・[\n]本当に不思議としか・・・
......！!
