Korean
Japanese
English
さっさと言語を選択せんかい！！
戦士でチャプター１から
戦士でチャプター2から
戦士でチャプター3から
盗賊でチャプター１から
盗賊でチャプター2から
盗賊でチャプター3から
弓使いでチャプター１から
弓使いでチャプター2から
弓使いでチャプター3から
魔法使いでチャプター１から
魔法使いでチャプター2から
魔法使いでチャプター3から
戦士でチャプター4から
戦士でチャプター5から
戦士でチャプター6から
盗賊でチャプター4から
盗賊でチャプター5から
盗賊でチャプター6から
弓使いでチャプター4から
弓使いでチャプター5から
弓使いでチャプター6から
魔法使いでチャプター4から
魔法使いでチャプター5から
魔法使いでチャプター6から
戦士でチャプター7から
戦士でチャプター8から
戦士でチャプター9から
盗賊でチャプター7から
盗賊でチャプター8から
盗賊でチャプター9から
弓使いでチャプター7から
弓使いでチャプター8から
弓使いでチャプター9から
魔法使いでチャプター7から
魔法使いでチャプター8から
魔法使いでチャプター9から
私以外のNPCは気にしないでください。[\n]私だけがデモ用のNPCなんです。[\n]それじゃ、プレイコースを選択してください。
戦士第１章プレイ
弓使い第２章プレイ
キャンセル
戦士でチャぷたー１０から
戦士でセーブしたゲームデータを呼び出す
キャンセル
盗賊でチャプター１０から
盗賊でセーブしたゲームデータを呼び出す
キャンセル
弓使いでチャプター１０から
弓使いでセーブしたゲームデータを呼び出す
キャンセル
魔法使いでチャプター１０から
魔法使いでセーブしたゲームを呼び出す
キャンセル
ヘルパー&商店見に行く？
うん！！！
お前が行け！！！
セーブします。
チャプター切り替え画面を表示します。
キャンセル
戦士でチャプター０から
キャンセル
盗賊でチャプター０から
キャンセル
弓使いでチャプター０から
キャンセル
魔法使いチャプター０から
キャンセル
戦士でチャプター１から
戦士でチャプター2から
戦士でチャプター3から
戦士でチャプター１から
戦士でチャプター2から
戦士でチャプター3から




