う・・・うわあ！[\n]揺れがおさまらない！
え？なに？どうしたの？
いや、知り合いから[\n]祭壇壊すなって言われたんだけど、[\n]
......揺れがおさまらないしなぁ。[\n]祭壇は壊れてないようだけど。
おお！[\n]揺れがおさまってます。
揺れが完全におさまった！
つ、強そうですよ？
戦ってみなきゃわからない。[\n]力を合わせれば勝てるさ！
は・・・はいっ！
そりゃわからないけど、[\n]......倒さないと[\n]先にいけそうないな。
さっきの祭壇に書いてあった[\n]“悠久の時を見つめるもの”って、[\n]アレのことだったのかな？
すごい大きさ！
......
よし！[\n]行くぞ！！！！！
はっ！
ま、待って！置いて行かないで！
本当に会っちゃったな。
祭壇を？[\n]壊すとどうなるんです？
とんでもないことが起きるんだと。[\n]もしかしたら、二度とその親友を[\n]見られなくなるかもってな。
ひいいぃ～！！！
ふう～よかった。[\n]さっきは本当にビックリしましたよ。
まさか・・・<マンジ>が[\n]言ってたのは、これ？
本当におさまったな？
祭壇は壊れてないようだ。
はっ！
ん？なんだアレは！
すごい大きさ！
さっきの祭壇に書いてあった[\n]“悠久の時を見つめるもの”って[\n]アレのことだったのかな？
そりゃわからないけど、[\n]......倒さないと[\n]先にいけそうないな。
つ、強そうですよ？
戦ってみなきゃわからない。[\n]力を合わせれば勝てるさ！
は・・・はいっ！
よし！[\n]行くぞ！！！！！
ま、待って！置いて行かないで！
（でも・・・[\n]はたして・・・力を合わせたからって[\n]本当に勝てるのかな。）
う・・・うわあ！[\n]揺れがおさまらない！
まさか・・・<マンジ>が[\n]言ってたのは、これ？
え？なに？どうしたの？
いや、知り合いから[\n]祭壇壊すなって言われたんだけど、[\n]
祭壇を？[\n]壊すとどうなるんです？
とんでもないことが起きるんだと。[\n]もしかしたら、二度とその親友を[\n]見られなくなるかもってな。
ひいいぃ～！！！
......揺れがおさまらないしなぁ。[\n]祭壇は壊れてないようだけど。
......
おお！[\n]揺れがおさまってます。
本当におさまったな？
揺れが完全におさまった！
祭壇は壊れてないようだ。
ふう～よかった。[\n]さっきは本当にビックリしましたよ。
