はい？
ところでさ、
あんた、魔術師でしょ？[\n]「ルビアン」って魔導器？[\n]知ってる？
あ......はい。[\n]ほんのちょっとだけ。
「ルビアン」は[\n]ポータルを生み出すために[\n]女神が作ったと言われています。
ポータル？[\n]あれ、昔から[\n]自然にあったものでしょ？
はい、どうせただの伝説でしょうね。[\n]どこにも証拠すらないんだし。
でもさ、ポータルの異常現象が[\n]{女神の時計塔}と関係あるって[\n]話を聞いたんだけど・・・
はい、ボクもそのウワサ聞きました。
......ところで、けっこう[\n]「ルビアン」に興味があるんですね？
こういう『詠』なんだけどね・・・[\n]最近あたしの家門の「詠」に[\n]関心ある人がやたら多いのよ。
{ヘネシス}の『ルビアンを詠う者』！
え！？[\n]問い合わせって？？？[\n]なんの・・・？
はい、ボクの祖父が[\n]{エリニア}の長老なんです。
・・・
ひどいですよ、[\n]さっきは散々[\n]協力がどうこう言ってたくせに。
あ・・・あの時は・・・旅疲れも[\n]あったし・・・ノドもかれていたのよ。
（あれ？なんだろ？[\n]今、一瞬？杖が？？）
ところでさ、
はい？
あんた、魔法使いでしょ？[\n]「ルビアン」って魔導器？[\n]知ってる？
あ......はい。[\n]ほんのちょっとだけ。
「ルビアン」は[\n]ポータルを生み出すために[\n]女神が作ったと言われています。
ポータル？[\n]あれって、昔から[\n]自然にあったものでしょ？
はい、どうせただの伝説でしょうね。[\n]証拠だってどこにもないんだし。
でも、ポータルの異常現象が[\n]{女神の時計塔}と関係があるっていう[\n]話を聞いたんだけど......
ええ、ボクもそんなウワサを聞きました。
......でも、「ルビアン」に[\n]関心が大きいみたいですね？
そう、実はあたし{ヘネシス}出身なんだけど、[\n]うちの家門が昔から『ルビアンの詠い手』と[\n]呼ばれてきたのよ。
こんな感じの『詠』なんだけど・・・[\n]最近うちの家門の「詠」に[\n]関心を持つ人が多いのよ。
{ヘネシス}の『ルビアンを詠う者』！
ん？どうしたの？
・・・・・・あの～ボクの家から[\n]問い合わせた時はその詠が[\n]すでに忘れ去られた詠だって・・・
え？[\n]問い合わせ？[\n]どんな・・・？
はい、ボクのおじい様が[\n]{エリニア}の長老なんです。
・・・
（あれ？なんだろ？[\n]今、一瞬？杖が？？）
ってことは、その「ルビアン」の伝説、[\n]本当かも知れないってこと？
ええ、実はあたし{ヘネシス}の出身なんだけど、[\n]うちの家門がもともと昔から[\n]『ルビアンを詠う者』って呼ばれてたのよ。
......あの～ボクのうちから[\n]問い合わせた時には[\n]すでに失われた詠だって・・・
ん？どうしたの？
まさか！[\n]あんたのお家が{エリニア}の・・・？
そして、ボクはおじいさまの命で[\n]{ルディブリアム}で起きた異変の[\n]調査に向かうところだったんです。
は・・・は・・・
あ、あははははは......
なによりも、男なら[\n]昔のことなんて根に持ったり[\n]しないものよ！
だから・・・がんばって二人で[\n]{ルディブリアム}に行こ！！
しかもよりによって[\n]寝耳に聞いた話だから[\n]・・・・・・
あ・・・あんた・・・[\n]まさかあたしを信じてないの？
・・・・・・
・・・・・・それにね、
・・・・・・
わかった？長老の孫ともあろうヤツが、[\n]いつまでもそんなぶっちょうづらのまま[\n]いるわけにはいかないでしょ！
はい。
・・・・・・は、はいっ！
ということは、[\n]その「ルビアン」の伝説、[\n]もしかしたら本当かもね？
まさか！[\n]あんたのお家が{エリニア}の・・・？
そしてボクはおじい様の命で[\n]{ルディブリアム}で起きた異変を[\n]調査しに向かうところだったんです。
あ・・・は・・・
ハハハハ・・・・・・
ひどい・・・[\n]さっきは散々[\n]協力がどうこう言ってたくせに。
ま・・・その時は・・・旅から[\n]戻ったばかりで疲れてたし・・・[\n]声もかれてたのよ。
しかもそれがまた[\n]眠りかけてた時に聞いた[\n]話だったから・・・
・・・・・・
あ・・・あんた・・・[\n]まさか信じてないの？
・・・・・・
それにね。
なによりも男なら[\n]過ぎたことをいつまでも[\n]抱えこむんじゃないの！
わかった？長老の孫ともあろう人が[\n]そんなにいじけたままで[\n]いるわけにはいかないじゃない！
・・・・・・は、はいっ！
だから・・・力を合わせて[\n]{ルディブリアム}へ行きましょ！
はい。
