ロープやハシゴでは、[\n]『\[^\]または\[v\]』ボタンで[\n]昇り降りします。
試験中に習った操作方法をうっかり忘れても、[\n]あとでまた確認できるから[\n]そんなに心配することはないさ。
おっと、こっちは試験コースじゃないぞ。[\n]上にあるポータルを使ってくれ。
わ、わかってるよ。[\n]たしか、こっちは[\n]{リス港}方面だよな？
よくわかってるじゃないか。[\n]試験が終わったら自由に通れるよ。
（ここまま出て行ったら失格だよな？[\n]早く試験を片づけてしまわないと）
第一のヒント -[\n]『\[B\]ボタン』でジャンプします。[\n]長く押すとその分高くジャンプします。
いよいよだな。[\n]あっという間に合格してやる。
スキル試験会場へようこそ。[\n]これから目にするこのようなカンバンには[\n]いろいろなヒントが書かれています。
え？試験会場？[\n]すぐ目の前のハシゴから[\n]下りてみなよ。
『\[B\]ボタン』を長く押すほど[\n]より高く、遠くまでジャンプします。
