お？
もう、驚かんぞ。
勿体ない。[\n]せっかくの異常なのに。
異常なのが正常なのだ。[\n]驚くのも飽きた。
ふむ・・・やはり・・・
キャー！[\n]なによこれ？
赤いポータルに入ると[\n]変な場所につながるらしい。
話は聞いていたけど、[\n]実際見るとおどろきね。
オレも以前のスキル試験以降[\n]初めてだけど・・・
なーに？あの[\n]全部見透かしたような[\n]偉そうな態度！！
でも、[\n]なーんか、誰かを[\n]思い出すのよね......
まあ、いいわ。
強くなりたかったら{エリニア}に[\n]行けばいいんでしょ？
いいわ、こっちも望むところよ。[\n]当面の目的は、強くなって<ホーンテイル>を[\n]やっつけることだから・・・
『詠』も『ルビアン』も[\n]今は関係ないわ。[\n]今はね。
ん・・・？
キャー！[\n]なによこれ？
この前のスキル試験でも[\n]見たけど・・・
やはり赤いポータルに入ると[\n]変な場所につながるらしい。
話は聞いていたけど、[\n]実際見るとおどろきね。
