え～っと、[\n]ここがあそこで[\n]......北ってどっちだっけ？
おい。
方角が分からないときは[\n]お日様を......[\n]ビルが高くてわかんないなぁ。
おい。
あ！これ、{エリニア}の地図だ。
おいっ！
は、はいぃ、はいっ！！[\n]ごめんなさいっ！！！[\n]すいません！！
いや、ナニ謝ってるんだよ......
そ、そそそそんな事言われても......[\n]なんか怒ってるみたいな目つきだし。
ほっとけ。[\n]目つきが悪いのは生まれつきだ。
あぁあああ[\n]やっぱり怒ってるぅぅぅ。
怒ってねぇって！！
ひぃぃぃぃ。
......話が全然進まねぇな。
おい、{ヘネシス}で[\n]メイプル組合の仕事を受けた[\n]魔術師ってのはお前か？
え、はい！[\n]あ！まさか！！
そうだよ。[\n]そのまさかだよ！
うわ、ああああ！
ファ、ファイアーボルトっ！！
こ、こ、こらっ！[\n]いきなりなにすんだよ！！[\n]あぶねーな！
す、す、すいません、[\n]あ、あなたにも家族がいるかも知れませんが[\n]お、おとなしく捕まってください！！
......おい。
ぼ、ボクも困ってるんです！！[\n]大事な「チケット」を落としてしまって......[\n]このままじゃ、おじい様に怒られます。
ここはあきらめて、[\n]ボクの「飛行船のチケット」になって下さい。[\n]
ちょっと待て。
待ったら、捕まってくれますか？
その前に、お前が仕事を受けたとき、[\n]何か聞かなかったか？
なにか......
あ～～～っ！！す、すいません、[\n]ボク、こんな事[\n]してる場合じゃありませんでした！
はやく{カニングシティ}の[\n]メイプル組合に行かないと！！
おいおい,[\n]じゃ、もし俺が<懸賞犯>だったら[\n]どうするつもりだ？
そ、そういえば！[\n]ファイアー......
それは、もういいって。
あのな、俺は\[name:R_PC\]。[\n]{カニングシティ}でメイプルエージェントをやってる。
え？ということは、[\n]まさか......
そうだよ。[\n]そのまさかだよ。
......すみません、[\n]よくわかりません。
だから、俺はお前の助っ人だよ！！[\n]{エリニア}の組合で頼んだだろ！[\n]
ああ、やっぱり怒ってるぅぅぅ......
怒るわっ！！
えと、あの、じゃ、じゃ、[\n]あなたが<懸賞犯>逮捕を手伝ってくれる......
そういうことになるな。
あ......え～[\n]コホン！
ちょっとキミ君、[\n]ナニをグズグズしていたのかね？[\n]早く案内してくれたまえ。
殴るぞっ！！
え～ん、[\n]殴ってから言わないでくださ～い。
だって、おじい様が[\n]魔術士たるもの、常に優雅で[\n]威厳を持って事に当たるべし、って......
諦めろ。[\n]最初っから、威厳なんて[\n]１ミリもねーよ。
シクシク・・・ひどい。
いつまでぐずってんだよ！？
<懸賞犯>は{カニングシティ}の[\n]{地下鉄}の中へ逃げ込んだ。[\n]早く{カニングシティ}へ向かおうぜ！
よう、\[name:S_PC\]。[\n]知っての通り、ポータル異常現象の[\n]せいで立ち入りが禁じられてるんだ。
{エリニア}から魔術師？[\n]あ～、それっぽいのは通ったよ？[\n]その魔法師、頼りなさそうな...
{エリニア}から来た魔法使い？[\n]おまえのとなりにいるヤツじゃないのか？
あ～、{エリニア}から来た？[\n]へ～、ポータルは大丈夫だったかい？[\n]
お、[\n]迎えとうまく合流できたか。[\n]良かったな。
え～っと、[\n]ここがあそこで[\n]......北ってどっちだっけ？
おい、コラ！
は、はいぃ、はいっ！！[\n]ごめんなさいっ！！！[\n]すいません！！
いや、ナニ謝ってるんだよ......
そ、そそそそんな事言われても......[\n]なんか怒ってるみたいな目つきだし。
ほっとけ。[\n]目つきが悪いのは生まれつきだ。
あぁあああ[\n]やっぱり怒ってるぅぅぅ。
怒ってねぇって！！
ひぃぃぃぃ。
......話が全然進まねぇな。
おい、{エリニア}で[\n]メイプル組合の仕事を受けた[\n]魔術師ってのはお前か？
え、はい！[\n]あ！まさか！！
そうだよ。[\n]そのまさかだよ！
うわ、ああああ！
ファ、ファイアーボルトっ！！
こ、こ、こらっ！[\n]いきなりなにすんだよ！！[\n]あぶねーな！
す、す、すいません、[\n]あ、あなたにも家族がいるかも知れませんが[\n]お、おとなしく捕まってください！！
......おい。
ぼ、ボクも困ってるんです！！[\n]大事な「チケット」を落としてしまって......[\n]このままじゃ、おじい様に怒られます。
ここはあきらめて、[\n]ボクの「飛行船のチケット」になって下さい。[\n]
ちょっと待て。
待ったら、捕まってくれますか？
その前に、お前が仕事を受けたとき、[\n]何か聞かなかったか？
なにか......
あ～～～っ！！す、すいません、[\n]ボク、こんな事[\n]してる場合じゃありませんでした！
はやく{カニングシティ}の[\n]メイプル組合に行かないと！！
いや、おまえ、[\n]オレが<懸賞犯>だったら[\n]どうすんだよ？
そ、そういえば！[\n]ファイアー......
それは、もういいって。
あのな、俺は\[name:R_PC\]。[\n]{カニングシティ}でメイプルエージェントをやってる。
え？ということは、[\n]まさか......
そうだよ。[\n]そのまさかだよ。
......すみません、[\n]よくわかりません。
お前なぁっ！！[\n]だから、俺はお前の護衛だよっ！！[\n]{エリニア}の組合で頼んだだろ！[\n]
ああ、やっぱり怒ってるぅぅぅ......
怒るわっ！！
えと、あの、じゃ、じゃ、[\n]あなたが<懸賞犯>逮捕を手伝ってくれる......
そういうことになるな。
あ......え～[\n]コホン！
ちょっとキミ君、[\n]ナニをグズグズしていたのかね？[\n]早く案内してくれたまえ。
殴るぞっ！！
え～ん、[\n]殴ってから言わないでくださ～い。
だって、おじい様が[\n]魔術士たるもの、常に優雅で[\n]威厳を持って事に当たるべし、って......
諦めろ。[\n]最初っから、威厳なんて[\n]１ミリもねーよ。
シクシク・・・ひどい。
いつまでぐずってんだよ！？
<懸賞犯>は{カニングシティ}の[\n]{地下鉄}の中へ逃げ込んだ。[\n]早く{カニングシティ}へ向かおうぜ！
あ～、特に用事がないなら[\n]利用しないほうがいいよ。
参った！ポータルがでたらめだ！[\n]俺まで家に帰れなくなったよ......
おお！\[name:R_PC\]！[\n]おまえ、どうやって来た？[\n]どうすれば{カニングシティ}に帰れる？
え？[\n]お前も、迷ってんのかよ......
あ！これ、{エリニア}の[\n]地図じゃないか？
方向がわからない時は[\n]太陽を・・・・・・[\n]建物が邪魔で見えないや・・・・・・
もう帰るんですか？[\n]では、帰り道もお気をつけて。
ポータルの調子は相変わらずだよ。[\n]まぁ、悪くもなってないけど。
うちのメイプル組合の情報通が[\n]ボーイフレンドと外出中で[\n]新しい情報もありません。
おい。
おい。
{エリニア}まで行けるらしいんだが、[\n]安全は保障できない。[\n]
{エリニア}の組合で頼んだだろ！[\n]
ポータルの調子は相変わらずです。[\n]まぁ、悪くもなってませんけど。
今、組合のエージェントたちが[\n]道案内で精一杯で、[\n]これといった情報がないんです。
\[name:R_PC\]が仲間になった。
・・・・・・
ところで・・・まだ名前を[\n]聞いてなかったな。[\n]おまえ、なんて名前だ？
・・・ボクの名前は
そうか、\[name:M_PC\]。[\n]よろしくな。
・・・・・・
ところで・・・まだ名前を[\n]聞いてなかったな。[\n]おまえ、なんて名前だ？
・・・ボクの名前は
そうか、\[name:M_PC\]。[\n]よろしくな。
\[name:M_PC\]です。
\[name:M_PC\]が仲間になった。
よう、\[name:S_PC\]。[\n]知っての通り、ポータル異常現象の[\n]せいで立ち入りが禁じられてるんだ。
