おお！なんか、あってるっぽい！！[\n]確かに、意味は通るし......
よし！[\n]\[name:M_PC\]に[\n]持って行ってやるか！
もう、「鬼の詠」は持ってるけどな～[\n]もう少しならベ直してみるか？[\n]
・・・・・・
落ち着け、[\n]俺は正解が欲しいだけなんだ。
......
考えてみたら・・・[\n]オレが集めたのは[\n]「詠のカケラ」にすぎない。
おばあちゃんが言ってた通り、[\n]あの木に詠をハメ込んでみれば、[\n]正しい順序がわかるはずだ。
ん？[\n]今まで気づかなかったけど・・・[\n]なんだありゃ？
！！！
ここに詠を順に[\n]書き込めばいいのか？
たしか鬼が隠しておいた[\n]５つの内、３つだけが本物って[\n]言ったよな？
な、なんだ？[\n]たしか今音がしたけど・・・
！！！[\n]やっぱりなにかがいる・・・
置いてけ～[\n]詠を置いてけ～
詠をここに[\n]書き込めってことか？
！！！
もうなにも起きないな・・・
ト～ク～ベ～ツ～ショウ～
なにも起きないな・・・
順序が違ってたりして？
このままでは順序が[\n]メチャクチャでよくわからないな。
これがあばあちゃんが言ってた[\n]詠の木？
とにかく今は[\n]詠を集めないと。
怪しい古木だな。
詠を・・・くれ～
わあ！ここは[\n]\[name:S_PC\]さんが持ってきた[\n]「鬼の詠」が全部書いてある。
ここで書き写したみたいだ。
”赤い光は秩序”、”赤い光は時間”、[\n]時間はものさし、ものさしは世界、[\n]世界を定めるのは女神の杖。”
と書かれている。
木には。
「鬼の詠」を手に入れた。
ふむ、ちがくしてみたところで、[\n]なにも起きないのかな？
もうこれは見る必要ないな。
！！！
これがあばあちゃんが言ってた[\n]詠の木？
ここに詠を順に[\n]書き込めばいいのか？
たしか鬼が隠しておいた[\n]５つの内、３つだけが本物って[\n]言ったよな？
な、なんだ？[\n]たしか今音がしたけど・・・
！！！[\n]やっぱりなにかがいる・・・
置いてけ～[\n]詠を置いてけ～
詠を・・・くれ～
詠をここに[\n]書き込めってことか？
そういや、もう５個全部集まったのか！
よし。ここに集めてきた「詠のカケラ」の[\n]詠を順番通りに書いてみるか。
足りない「詠」のカケラがあるのか？
