ん？
な～んか、おかしな気配がするのよね、[\n]この森......
......あれ？また？
どしたの？
い、いえ......[\n]......気のせいかなぁ。
だから、どうしたのって[\n]聞いてるのよ。
で、でも、本当に[\n]大したことない事だし、[\n]\[name:A_PC\]さんのお邪魔じゃ......
あんたね！あたしに全部、[\n]おんぶに抱っこされるつもり？！[\n]あんたも参加するの！！
ご、ごめんなさい...
とにかく、なにがあったの？
はぁ......[\n]あ、あのぉ......本当に[\n]大したことないんですが......
いいから、言いなさい。
ここに来た途端に[\n]杖がピッと音を立てて[\n]ちょっと赤く光って......
光った？
ええ、[\n]......それだけなんです。
......ふ～ん。[\n]その杖って何の杖？
家宝の杖です。[\n]なんか、太古の魔石が[\n]入ってるとかなんとか......
預かり物なんで[\n]よく解らないんです。[\n]
解らない？
ひいっ！ごめんなさい！！
もう、[\n]いちいち謝らなくて良いわよ。
さっき、\[name:A_PC\]さんの[\n]詠を聴いたときから[\n]杖が......反応するかのように......
あたしの詠に、ねぇ......
わ！杖が！『詠』に？[\n]な、なんか、すごく[\n]反応してますよ！
ちょっと待って下さい。[\n]ボクが杖を安定させてみます。
出来そう？
ちょ、ちょっと無理かも......[\n][\n]
い、いえ！やっちゃいます！[\n]やります！
できたぁ......
よくやった！[\n]
{メイプルアイランド}でも[\n]ポータルの異常現象が起きたのかな？[\n]
でも・・・やっぱりここを出るには、[\n]このポータルに入るしかないわね？
......そうですね。
あたしは行くわ。[\n]気乗りしなかったら[\n]来なくてもいいわよ。
......
・・・・・・
じゃ、行こうか。
あ、あの！
ん？
色々有難う御座いました。[\n]僕一人じゃ、何も出来なかった[\n]と思うし......
これ、普通のポータルじゃないから[\n]同じ場所に出ないかもしれないし、[\n]もう会えないかもしれないし......
......ん、ありがとう。[\n]お互い様よ。[\n]
それに、生きてれば[\n]またどっかで会えるわよ。[\n]
じゃ......
行きましょう。
一人で先に行っちゃおうかな？
ああ～折角ポータルが在るのに！[\n]勝手に力尽きちゃうんだから！[\n]やっぱ、迎えに行くか！
どうしよう、[\n]先に入っちゃおうかな？
だめだ、だめだ、[\n]折角手伝ってくれたんだから[\n]ちゃんと二人で行かないと！
......ポータルだわ。[\n]
出たり消えたりはしない。[\n]安定してるみたい。
でも、見るからに[\n]怪しげですよぉ......
ここから出るには[\n]ココをくぐるしかないわ。
......そうですね。
あたしは行くわ。[\n]付き合わなくてもいいわよ。[\n]船が出るまで待ってても......[\n]
......
......いえ。[\n]僕も行きます。[\n]待っててもいつ船が出るか解らないし。
じゃ、行こうか。
あ、あの！
ん？
色々有難う御座いました。[\n]僕一人じゃ、何も出来なかった[\n]と思うし......
これ、普通のポータルじゃないから[\n]二人とも同じ場所に出ないかもしれないし、[\n]だとしたら、もう会えないかもしれないし......
あ、そうか。お別れになっちゃうかも......[\n]......ん、感謝してるのは[\n]あたしだって同じよ。
それに、生きてれば[\n]またどっかで会えるわよ。[\n]
じゃ......
行きましょう。
で、今までそんな事あったの？
う～ん、うまく説明できないけど......[\n]とにかく、なにか魔法が[\n]動いてるみたいで。
とりあえず、杖の反応を頼りに[\n]行ってみましょ！[\n]手掛かりはこれしかないし。
......あれ？また？
どしたの？
い、いえ......[\n]......気のせいかなぁ。
だから、どうしたのって[\n]聞いてるのよ。
で、でも、本当に[\n]大したことない事だし、[\n]\[name:A_PC\]さんのお邪魔じゃ......
あんたね！あたしに全部、[\n]おんぶに抱っこされるつもり？！[\n]あんたも参加するの！！
ご、ごめんなさい...
で、なによ？
はぁ......[\n]あ、あのぉ......本当に[\n]大したことないんですが......
いいから、言いなさい。
ここに来た途端に[\n]杖がピッと音を立てて[\n]ちょっと赤く光って......
光った？
ええ、[\n]......それだけなんです。
......ふ～ん。[\n]その杖って何の杖？
家宝の杖です。[\n]なんか、太古の魔石が[\n]入ってるとかなんとか......
預かり物なんで[\n]よく解らないんです。[\n]
解らない？
ひいっ！ごめんなさい！！
もう、[\n]いちいち謝らなくて良いわよ。
で、今までそんな事あったの？
さっき、\[name:A_PC\]さんの[\n]詠を聞いたときから[\n]杖が......反応するかのように......
う～ん、うまく説明できない......[\n]とにかく、なにか術式が[\n]動いてるみたいで。
あたしの詠に、ねぇ......
わ！杖が！『詠』に？[\n]な、なんか、すごく[\n]反応してますよ！
ちょっと待って下さい。[\n]ボクが杖を安定させてみます。
出来そう？
ちょ、ちょっと無理かも......
い、いえ！やっちゃいます！[\n]やります！
できたぁ......
よくやった！[\n]
とりあえず、杖の反応を頼りに[\n]行ってみましょ！[\n]手掛かりはこれしかないし。
赤いポータルだわ！
色や形は[\n]例の変な奴だけど。[\n]
え？このまま行っちゃうんですか？
ええ、どうしたの？
で・・・でも・・・[\n]ここ、なにかが・・・
赤いポータルに入ったら[\n]どこへ行っちゃうかも[\n]わからないのに・・・
いつか港の飛行船も出港するだろうし、[\n]その時まで待つのも[\n]いいかもね。
杖の音が導く場所を[\n]見つけ出してください。
音は行くべき場所に[\n]近づくほど大きくなります。
ここだと思う場所に行ったら、[\n]『\[^\]』ボタンで調べてみてください。
杖の音が導く場所を[\n]見つけ出してください。
音は行くべき場所に[\n]近づくほど大きくなります。
ここだと思う場所に行ったら、[\n]『\[^\]』ボタンで調べてみてください。
ボクも行きます。[\n]恐いけど、待っててばかりでは[\n]なにも始まらないと思うんです。
ん？
たしか赤いポータルが[\n]あったと思うけど？
赤いポータルを見たのは[\n]ここのはず・・・
あ・・・ついに到着しましたね。
......あれ？また？
どしたの？
い、いえ......[\n]......気のせいかなぁ。
だから、どうしたのって[\n]聞いてるじゃない。
で、でも、本当に[\n]大したことない事だし、[\n]\[name:A_PC\]さんのおジャマじゃ......
あんたね！あたしに全部、[\n]おんぶに抱っこされるつもり？！[\n]あんたも参加するの！！
ご、ごめんなさい...
で、なによ？
はぁ......[\n]あ、あのぉ......本当に[\n]大したことないんですが......
いいから、言いなさい。
ここに来た途端に[\n]杖がピッと音を立てて[\n]ちょっと赤く光って......
光った？
ええ、[\n]......それだけなんです。
......ふ～ん。[\n]その杖って何の杖？
家宝の杖です。[\n]なんか、太古の魔石が[\n]入ってるとかなんとか......
預かり物なんで[\n]よく解らないんです。[\n]
解らない？
ひいっ！ごめんなさい！！
もう、[\n]いちいち謝らなくて良いわよ。
で、今までそんな事あったの？
さっき、\[name:A_PC\]さんの[\n]詠を聞いたときから[\n]杖が......反応するかのように......
う～ん、うまく説明できない......[\n]とにかく、なにか術式が[\n]動いてるみたいで。
あたしの詠に、ねぇ......
わ！杖が！『詠』に？[\n]な、なんか、すごく[\n]反応してますよ！
ちょっと待って下さい。[\n]ボクが杖を安定させてみます。
出来そう？
ちょ、ちょっと無理かも......[\n][\n]
い、いえ！やっちゃいます！[\n]やります！
できたぁ......
よくやった！
とりあえず、杖が反応するところへ[\n]行ってみましょ！！
杖の音が導く場所を[\n]見つけ出してください。
音は行くべき場所に[\n]近づくほど大きくなります。
ここだと思う場所に行ったら、[\n]『\[^\]』ボタンで調べてみてください。
もしかしたらこの杖が[\n]赤いポータルの場所まで[\n]導いてくれるかも。
見間違いじゃない。[\n]たしかに赤いポータルだった。
でもポータルに入ろうとすると[\n]消えてしまう・・・・・・
どうしたらいいかな？[\n]街の人たちに聞いてみる？
入るってば！その前に[\n]ちょっと歩きたかっただけよ。
どこ行くんですか？[\n]新しく現れたポータルに入るって[\n]言いませんでした・・・？
あ・・・やっぱりそうですよね？
どこいくのよ？[\n]新しく現れたポータルに[\n]入るんでしょ？
え？このまま行っちゃうんですか？
ええ、どうしたの？
