やあ、ボクは<クーライ>っていうんだ。[\n]君はよそから来たようだね。
うん、気になる。
いや、大丈夫。
乗っているだけで連続ジャンプできる[\n]不思議な木の葉なんだ。
ジャンプ中に『木の葉に足が[\n]ついた時ジャンプ』すると[\n]もっと高く跳べるよ。
高く跳び上がって落ちる時の気分は[\n]本当に最高なんだ。[\n]ヘヘヘ～
へ～[\n]そっか、そっか。[\n]もし木が向いたらいつでも聞いてね。
右手の木の葉が見えるよね？[\n]ここ{リプレ}ではよく見られる[\n]木の葉なんだけど・・・
へへ～[\n]じゃ、木の葉ジャンプ台も初めてなんだね。[\n]ボクが説明しようか？
やあ、ボクは<クーライ>っていうんだ。[\n]君はよそから来たようだね。
うん、気になる。
いや、大丈夫。
それに、これを繰り返すと[\n]だんだん高く跳べるから[\n]すご～く高いところにもいけるんだ。
