！！！
な、なによこれ！
げええ～気持ちわるうう～
うわああ～～～
だんだん沈んでる。
わあっ！！
・・・吸い込まれる・・・
そう、この感じ。[\n]確かに<パピュラトス>の感情だ。
う・・・うわっ！
なんだろう・・・[\n]この押し寄せてくる感情は？
・・・恐怖・・・？
間違いない。[\n]このすべての感情が[\n]あそころから出ている。
ふう～やっときちんと立てた。[\n]ボクもすこしは鍛えられたのかな。
おお～[\n]本当に高いところから落ちたな。
ここはいったいどこなんだろう？
これは・・・[\n]<パピュラトス>の感情・・・？
！！！
な・・・なんだ・・・これは・・・？
いろんな感情が体中に入ってくる。
・・・・・・苦痛？
・・・・・・辛い？
・・・・・・さびしい？
感情が出ているのはあそこかな？
感情の変化がものすごいな・・・
・・・ん？
でも・・・[\n]ここ、なんだか変な場所だな・・・
複雑な感情があちこち[\n]漂ってるみたいだ。
うおおっ！！！
ふう～ちゃんと着地できたな。
そういや、<ハッチ>は？
<ハッチ>！！！！
待てよ！！
わああぁっ！！！
危なかった！！！[\n]ポータルから出たとたん[\n]崖だなんて！！！
これは他の人の感情かな・・・
戻ることはできないのか？
ま、いっか。[\n]<リナ>を見つけるまでは[\n]戻る気なんて毛頭ないし・・・
！！！
......[\n]ここにも、時間の裂け目............
多分......<リナ>はこの先だ。
かなり奥まできたけど・・・[\n]たぶんじきに<リナ>も見つかるはず。
・・・・・・怒り・・・
わあぁっ！
フウ～危なかった。
アイタっ！
誰がこんな宙にポータルを！
降りてきたはいいけど・・・[\n]戻れないのかな？
よし、奥までいってみよう。
ということは、ここは[\n]<パピュラトス>の心の中？
