？？？
あの・・・
ん？
う、うわぁあああ！
！！
なに！？オモチャ？モンスター？[\n]どっから来たの！？こんなに！！[\n]
そう言えば、[\n]<マンジ>さん、終ったら[\n]{ペリオン}へ来いって、言ってたっけ。
{エリニア}には飛行場があるから・・・[\n]飛行船に乗ることもできそうだな。
あいつはたしか・・・[\n]\[name:S_PC\]。
ん？[\n]あそこは飛行場・・・
拾ったの～、拾ったの～[\n]きれいなカード！[\n]なにかな？なにかな？これ？
見て！見て！[\n]きれいなカードでしょ！[\n]拾ったの！
こ、これは、「飛行船のチケット」！[\n]しかも今日の便！
（どうしよう......？）
泣かしてでも奪い取る。
力任せに奪い取る。
ぶってでも奪い取る。
きゃぁぁああ！！！[\n]おねーちゃん！らぁめぇぇえ！[\n]なにするの～～！！！！
びど～い！！！[\n]あだしが拾ったのにぃ！[\n]あたしのカード返して~~！！
結局・・・民とともに[\n]{エリニア}へと逃れてきたのじゃ。
オモチャごときに追われ[\n]こんなところまで来るとは・・・[\n]先代王にも面目が立たん。
陛下！
貴公の言う「ルビアン」で[\n]本当に打開できるのでしょうか？
確実、とは申しますまい。
しかし、「ルビアン」は[\n]失われた{シャレニアン}文明[\n]最高の魔導器。
とてつもない力を秘めているのは[\n]間違いございません。
貴公の言を信じるしかありますまい。[\n]もう、他に頼るべく者が無いのです。
陛下。[\n]では私が{発掘現場}へ[\n]ご案内いたします。
うむ。[\n]
クックックッ・・・
{ルディブリアム}の国王、<トイ３世>様が[\n]この<エリニア>で避難されてるんだ。
オモチャどもが強力すぎて[\n]兵士でけでは防ぎきれんかったらしい。
オモチャが強いって？
ともかく・・・[\n]そのせいで<トイ３世>様は[\n]最後の手段として
おっと、長話が過ぎたな。[\n]一行とはぐれるとこだった。
あ・・・やだな・・・[\n]おじい様が今日はボクに[\n]どんな用事でお呼びなんだろう。
呼ばれるたびに[\n]難しいいことばかり[\n]やらされるし・・・
だからっておじい様の[\n]言うことを聞かないわけにも・・・
・・・[\n]・・・
フウ～
もう時間だな。[\n]行かなくちゃ・・・
魔法と森の都、[\n]{エリニア}へようこそ～
ん？なんだ？[\n]\[name:M_PC\]じゃないか。[\n]出かけるのか？
長老だったらメイプル組合だろ。[\n]こっちは町の出口だよ。
え？　おじい様？[\n]そりゃ長老様のことだよな？
え？飛行船のステーション？[\n]こっちは森に続く[\n]ポータルだぜ？
どうしたんだ、\[name:M_PC\]？[\n]長老はメイプル組合の建物に[\n]いらっしゃるじゃないか。[\n]
{カニングシティ}ねぇ・・・[\n]とりあえず、外に出て[\n]道に沿って歩くだけだけど・・・
最近のポータル異常現象で[\n]作られた道だからな。[\n]気をつけなよ。
だけど、そのせいで普段より[\n]大勢のガイドが出ているはずだからな。[\n]迷ったら聞くといいよ。
魔法と森の都、[\n]{エリニア}へようこそ～
ん？なんだ？[\n]また\[name:M_PC\]、お前か。
おかえり～[\n]地元なんだからゆっくり休みなよ。
やあ、\[name:M_PC\]![\n]顔が真っ青だな・・・[\n]また何かやらかしたのかい？[\n]
いつも引きこもって読書ばかりで、[\n]なかなか現実に適応できないだろう？
どうした、また悩んでんのか？
道がよくわからなかったら[\n]下画面のミニマップを[\n]見てみな。
やあ！\[name:M_PC\]！[\n]聞いたぞ。[\n]{カニングシティ}まで行ったんだってな？
\[name:M_PC\]だったのか？[\n]最近もおじいさまを避けてるのかい？
あ～\[name:M_PC\]さんですか。
さあ、早くお入りください。[\n]中でお待ちです。[\n]
ちょうど、長老からも[\n]\[name:M_PC\]さんを探し出して[\n]来いと言われたところでした・・・
街の長老として、かたや[\n]メイプル組合長として完璧でいらっしゃる[\n]<ハインズ>様を見ていると
本当にすごいお方だなって思いますね。
あ～、\[name:M_PC\]ちゃ～ん、[\n]どこいくの？[\n]どこいくの？
あそぼ～[\n]あそぼ～
うえええん～[\n]あそぼ～[\n]あそぼ～
やあ、<レン>！[\n]今日も元気だね。[\n]でも、今はちょっと忙しいんだ。
約束だよ～[\n]また今度あそぼ～[\n]また今度あそぼ～
お、おねーさん、お久しぶり！[\n]あれ？なんか印象変わった？[\n]こんなに落ち着いてたっけ？
ピンクちゃん達、[\n]いきなり、空港のほうから[\n]湧き出してきやがった！！
もっと多かったんだけど[\n]残りはメイプル組合へ[\n]ゾロゾロ入っていっちゃったよ！！
こっそりタコたちを見てたけど、[\n]たしかメイプル組合に入っていきました。
え？メイプル組合？[\n]街の中にありますけど？[\n]『もみじの看板』のある建物ですよ。
{ルディブリアム}がそれほど[\n]大変なことになっていたとは・・・
\[name:M_PC\]のヤツ、 大丈夫かな？[\n]またヘマしてなきゃいいけど・・・
オモチャのモンスターは[\n]飛行場から[\n]ウヨウヨ出てきたよ。
{ルディブリアム}行きの飛行船？[\n]だったら飛行場だよ。[\n]このロープを上ればいい。
街の人口が一気に増えたなあ・・・
こ、こんな客はお呼びじゃないよっ！
ルディブリアムの事件と[\n]ポータルの異常現象、[\n]何か関係があるのかな？
だからって私の大事な[\n]本を置いて[\n]行くわけにはいかない。
{ルディブリアム}？[\n]今となっては街中が[\n]オモチャだらけだ。
せっかく逃げてきたのに、[\n]またオモチャが攻めてくるなんて・・・
今、{ルディブリアム}では[\n]オモチャたちが住民を[\n]襲っているんです。
{ルディブリアム}では本当に怖かった。[\n]もうおもちゃなんて見たくもないよ・・・
{ルディブリアム}の国王は代々、[\n]{女神の時計塔}を護る[\n]義務があるんだ。
キレイでしょ？拾ったの！！[\n]何のカードかな？かな？[\n]ここで拾ったの！！
悪党だよ～、悪党がいる～[\n]カード取られた～[\n]悪いヒト～
なに？あれ？[\n]ゾロゾロ大群！[\n]メイプル組合のお客さん？
タコどこ？[\n]どこ行ったの？
あ！でもキミ・・・[\n]どこかで会ったっけ？
魔法と森の街、[\n]{エリニア}へようこそ。
{ルディブリアム}行きの飛行船は[\n]羽のマークがついた看板の[\n]ところで受け付けてます。
いつになったら{エリニア}が[\n]平和を取り戻せるのだろう・・・[\n]
魔法使いはさ、[\n]常に本と仲良くしなくちゃならないんだ。
読書は心の糧。[\n]常日頃本を読んでこそ心身の[\n]自由を感じることができる。
あれ？あっという間に[\n]一匹もいなくなっちゃった・・・
なんだったんだ、ありゃ、[\n]いったい・・・
ともあれ、オレと大事な本が[\n]無事でよかったよ！
ついこの前はオモチャモンスターの[\n]襲撃があったんだ。
{ルディブリアム}行きの飛行船は欠航中だよ。[\n]詳しい理由はよく知らないが・・・
飛行船がルディブリアムから[\n]戻って来ないそうだ。[\n]おかげでみんな困ってるんだ。
やれやれ、[\n]たいした被害がなくて良かった。
これからどうなっちゃうんだろう？[\n]まさかこのまま街に[\n]閉じこめられっぱなしになるのかな？
早く元の平和な{エリニア}に[\n]戻ってほしいよ。
私たちはルディから逃げてきた[\n]避難民です。でも、ここでもまた、[\n]オモチャたちが・・・
自分は{ルディブリアム}からの避難民だ。[\n]多くの避難民が、異変よりひと足早く[\n]よその街に移動した
自分はぼんやりしていて[\n]取り残されたが、どうせ[\n]他の街も似たような状況だろうな。
やっぱり女神様は我々を護ってくださった。[\n]じきに{ルディブリアム}へ[\n]戻れるはずだよ。
こんな状況ではあるけど・・・[\n]心配しないで。[\n]女神様が護ってくださるはずよ。
ママ～[\n]さっきのタコたち、コワかったよお～
うわ～ん
世界がメチャクチャになってしまった。[\n]どうやってオモチャ達が動き出したんだろう？
ぐすっ・・・\[name:M_PC\]がいなくて[\n]さみしい～[\n]さみしい～
友達がいなくなっちゃって[\n]<レン>は寂しい。[\n]ちゃんと元気かな？
おまえ・・・
へえ、こんな状況でも、{エリニア}にくる[\n]お客さんがいるんですね。
飛行船がやっと戻ってきたらしい。[\n]けど、『一般人の搭乗は禁止』だって[\n]聞いたよ・・・
タコどこ？[\n]どこ行ったの？
ん？？[\n]タコだって？
ここでなにしてる？
・・・・・・ここは、{エリニア}？
このまま外に出て遊びたいけど・・・
......このまま、[\n]逃げちゃおっかなぁ......
いやいや、[\n]とりあえずメイプル組合に[\n]行ってみよう。
いや・・・今はやっぱり[\n]おじい様に会うのが先だ。
な、なんだ、こいつらは！！
あれ・・・？[\n]オモチャたちが向かっているのは・・・
ま、私もそんなんだがな。[\n]ハハハ・・・・・・
現実はまた学ぶ機会が[\n]十分にあるだろう。[\n]魔法はバランスが命だからな。
別に悩んでるわけじゃないよ。
『SELECT』ボタンを押すと[\n]周辺マップとのつながりも[\n]見ることができるんだ。
いくら方向音痴のお前でも[\n]この程度なら心配ないだろう？
そうか、[\n]あっちもポータルがおかしいのか・・・[\n]これは長引くかもな・・・
おまえも本当にわからんやつだな。[\n]もうあきらめて魔法使いの授業を[\n]まじめに受けたらどうだ？
そんなにねだっても[\n]今はムリだよ。[\n]また今度遊ぼ、<レン>。
\[name:M_PC\]！[\n]遊ぼ～[\n]遊ぼ～
そんなにねだっても[\n]今はムリだよ。[\n]また今度遊ぼ、<レン>。
\[name:M_PC\]！[\n]遊ぼ～[\n]遊ぼ～
い、今はちょっと[\n]そういうわけにはいかないんだ。[\n]ごめんね～、また今度ね～
\[name:M_PC\]！[\n]遊ぼ～[\n]遊ぼ～
<レン>、一緒に遊べなくて[\n]ホントにごめんね。
どしたの？悲しい顔。[\n]どこ行くの？[\n]どこ行くの？
え？い、いや。[\n]どこにも行かないよ。すぐ戻るよ。[\n]そしたら、また楽しく遊ぼう。
まあ、人口が増えたのは[\n]街からするとうれしいことだけど、
それだけを求めて[\n]社会性に問題のある[\n]人もいるけど。
飛行場のご利用でしたら[\n]街の中央付近に[\n]なります。
ここは魔法と森の都、[\n]{エリニア}です。
あっという間に[\n]一匹もいなくなっちゃった・・・
なんだったんだ、ありゃ、[\n]いったい・・・
ともあれ、オレとオレの本が[\n]無事でよかったよ！
なんでも王様が貸し切りで[\n]使うんだと。
だからみんな{エリニア}に[\n]非難して来たんだ。[\n]こんなことが本当に起きるなんて。
うわ～んママ～[\n]こわいよ。
大丈夫よ。[\n]きっと何も起こらないわ。[\n]ほら、ママがそばにいるから。
怖かったのね・・・[\n]もう{エリニア}に着いたから[\n]大丈夫よ。
だから、今回の件で[\n]<トイ3世>様も[\n]悲しんでらっしゃるようだ。
賢明な国王ではないかも知れないが、[\n]国民を想う心だけは誰にも[\n]引けを取らないお方だ。
そんなお方のお孫である[\n]\[name:M_PC\]さんもきっと[\n]立派な人になれるはず。
いっしょに木の実を採ったり[\n]かけっこもしないと・・・
もしかして、あたしがイヤで[\n]逃げちゃったのかな。[\n]
そんなはずないよ！[\n]絶対に！[\n]忘れてないはずだよ！
ん？[\n]う～ん。[\n]君は誰？
あ・・・オレはペリオンから来たんだ。[\n]ひとり言だったと思うけど、[\n]聞いちゃったな。
<レン>の仲良しが[\n]今はいないの・・・[\n]会いたいのに・・・
もしかして<レン>のこと[\n]忘れちゃったのかな？
ほんとに？ほんとに？[\n]そうかな？
そうとも～[\n]友達ってのはそうカンタンに[\n]忘れるものじゃない。
これから[\n]どうなっちゃうんだろう？
オモチャの群れが}ルディブリアム}まで[\n]襲って、避難民だらけなんです。
もういいかげんお家に帰りたいよ。[\n]つい最近までは平和そのものだったのに・・・
いったいなにが起きているんだ？[\n]なぜこんなことがオレたちに起きるんだ。
友達を見失ったのかい？
!!!
ここは・・・
ほう～[\n]ここは{エリニア}じゃないのかな？
おそらくポータルの異常現象と[\n]オモチャモンスターたちには[\n]なにやらつながりがあるらしい。
ハハハ～[\n]よし、よし、急いで[\n]飛行船へ向かわなきゃ。
な、なんだ・・・オレだけ[\n]ムダに遠回りしたな。
な、なんだ・・・
...しかし、この{ロベルト}船長を[\n]誰かが無視したような気がするな。
まあ。気のせいだろう。[\n]陛下ですら私を無視されたことは[\n]ないからな・・・フム・・・
あの人が<ロベルト>船長だっけ？
！！！
！！！
ここは{エリニア}？
{ルディブリアム}までポータルが[\n]つながってたらもっと楽だったろうけど・・・
オモチャたちの襲撃？[\n]なにがあったんだ？
うるさい！もともと[\n]あんたのモノでもないでしょ！
「飛行船のチケット」を手に入れた。
...さて、どうしたらいいんだろう？[\n]このまま帰るわけにもいかないし・・・
拾ったの～！拾ったの～！[\n]キレイなカード～！
（ったく・・・うるさいわね・・・[\n]考えごとしてんのに！）
なにかいい方法ないかしら？
四角いカード～[\n]{ルディブリアム}のカード～
ん？[\n]{ルディブリアム}のカードだって？？
タコどこ？[\n]どこ行ったの？
タコだって？
タコが待ちを襲った。[\n]もうみんないなくなった？
人がたくさんきた～[\n]わ～い、うれしい～うれしい～
（う～ん・・・どうしたもんかな。[\n]あの国王一行を追うべきか？）
（これが<マンジ>さんの言ってたこと？[\n]確信が持てない・・・[\n]街をもうちょっと調べてみるか。）
まだ<マンジ>さんが言った[\n]強くなるための手がかりは[\n]見つかってないのに・・・
そうだ・・・[\n]街をもうちょっとくまなく調べてみよう。
いらっしゃいませ。いつもビクトリアタクシーを[\n]ご利用いただき、ありがとうございます。[\n]お客さん、どちらまで？
え～と・・・だから・・・
！！！
あっ！あそこ！
そんなことが現実に[\n]起きるなんて・・・
そのせいで、みんな[\n]{エリニア}に避難してきたんです。
つまり、大きなタコモンスターたちから[\n]飛行船の部品『５個』を集めて[\n]来ればいいんだな。
（どうしてあんなにたくさんの人が？）
・・・・・・
何の騒ぎです？
{ルディブリアム}がオモチャたちに[\n]占領されちまったんだ。
ああ、なんでもオモチャが生きて[\n]歩き回るらしい。しかも[\n]ものすごく強いらしいんだが・・・
{ぺリオン}辺りに祖国を救う[\n]とてつもない力を秘めたなにかが[\n]あるらしくて・・・
我々はそれを探しに行くんだ。
んじゃな、おじょうちゃん。
<リネス>さんの発掘成果に[\n]希望を託されているんだ。
さぁ、こちらへ。
（なにごとか確かめてみよう・・・）
あれ！？[\n]どこかで見たような・・・？
そうだ！あたしのカード！！[\n]カードどろぼう！！
まだおぼえてたのね。[\n]ごめんね・・・あたしがヒドかったわ。
でも、あのタコたち、[\n]メイプル組合へ入っていったけど、[\n]なんであんなところに・・・
タコ、かわいい～。[\n]<レン>はタコとあそびた～い。
でも・・・おかしいのは、[\n]あのタコみたいなオモチャたち、
今回は人を襲うこともなく・・・[\n]メイプル組合へ向かったんだ。
長老とエージェントたちが心配だけど・・・[\n]いざ組合へ行くとなると怖くて・・・
・・・・・・[\n]タコとあそぶって・・・あんた[\n]純粋なの、それともおバカなの？
オモチャのモンスターです！[\n]あいつら、どうやってここまで・・・
とにかく、宿屋へ逃れてください。
早く！！
オモチャだ～！[\n]タコ！タコ！
早く行こ・・・
<レン>も早く逃げて！
イヤだ～イヤだ～[\n]<レン>はタコとあそぶの。
わああ～～
行こう、<レン>！
メイプル組合？
（・・・・・・）
（・・・・・・どうして・・・）
（<マンジ>さんはここへ[\n]行けって言ったんだろう・・・）
（いまだに理由がわからない。）
止まれ！！[\n]部品を返せ！
あれは？<ロベルト>船長？[\n]なにごとだろう？[\n]
この設計図を熟知して弱点も[\n]わかったし、もう攻撃も[\n]利くはずだから、問題ない。
ま・・・相変わらず・・・[\n]おじい様はボクのキライな[\n]仕事ばかりさせるし。
いったい・・・そんなの[\n]どこが楽しいんだろう・・・
ボクなら一生懸命習うのにな。[\n]強力な魔法があれば人も[\n]助けられるし、モンスターも一発で・・・
ハハハ～考えただけでも[\n]ワクワクするな。
そろそろ行かなきゃ。[\n]やることが残ってて。[\n]それじゃ、またね！
あ！よそからいらした方ですね。
ポータルの異常現象以降[\n]誰もここに来られないと[\n]思ってたのに、すごい！
ど・・・どうも。[\n]{ぺリオン}から来たんですけど。
魔法と森の都[\n]{エリニア}にようこそ。
（え？でも{エリニア}ってことは・・・？）
（<ヌリス>博士が{ルディブリアム}へ[\n]行くには{エリニア}から飛行船に[\n]乗らないといけないって・・・）
（そうだ！）
ここから{ルディブリアム}まで[\n]行く飛行船があるってことですか？
ええ・・・もともとは飛行場で飛行船に[\n]乗れば{ルディブリアム}まで[\n]行けましたけど・・・
今はオモチャどもの攻撃で[\n]飛行船の出航が禁止されて[\n]いるらしいんです。
飛行船から急にタコみたいな[\n]オモチャたちが現れたんです。
幸い、大きな被害はなかったけど・・・[\n]そのせいで飛行船の運航は[\n]中断されているようです。
（ここもあまりいい雰囲気では[\n]なさそうだな。）
!！？
ほう～[\n]ここは{エリニア}じゃないのかな？
ハハハ～[\n]よし、よし、急いで[\n]飛行船へ向かわなきゃ。
な、なんだ・・・
...しかし、この{ロベルト}船長を[\n]誰かが無視したような気がするな。
まあ。気のせいだろう。[\n]陛下ですら私を無視されたことは[\n]ないからな・・・フム・・・
な、なんだ・・・
あの人が<ロベルト>船長だっけ？
うおおお！！
世界がメチャクチャになってしまった。[\n]どうやってオモチャ達が動き出したんだろう？
そして、これから[\n]どうなっちゃうんだろう？
オモチャたちの攻撃・・・
いっそのこと逃げ出しちゃおうかな・・・
でも・・・やっぱり[\n]おじい様の言う通り[\n]飛行船に乗らないと・・・
ハハハ・・・気がつけば・・・
そう言えば、[\n]<マンジ>さん、終ったら[\n]{ペリオン}へ来いって、言ってたっけ。
