あ！\[name:A_PC\]様だわ！
あ～\[name:A_PC\]様～！
\[name:A_PC\]様、今回の冒険はいかがでした？
もちろん今回も楽勝ですよね？[\n]冒険のお話お聞かせくださいな。
ありがとう、みんな気にかけてくれて・・・・・・
それじゃ、冒険のお話を・・・・・・
\[name:A_PC\]様！！！
\[name:A_PC\]様、お戻りになったんですね。[\n]組合長がお待ちです。[\n]さあ、
ええ。
（ふん、なにがメイプルエージェントよ。モンスター１匹も[\n]ろくに倒せないくせに・・・・・・組合長も[\n]組合員も笑っちゃうわ）
えっと・・・それはそうと・・・・・・[\n]『街の左端のポータル』って言ってたわね？
\[name:A_PC\]様！[\n]\[name:A_PC\]様！
ぜぇぜぇ・・・[\n]間に合ってよかった！
今度はまた何？
組合長が今回の件はくれぐれも[\n]静かに解決してほしいとのことでして。
わたしが受験生の身分・・・ということ？
はい。よろしく頼むとおっしゃってました。
・・・・・・
いいわ。そうするって伝えといて。
やっぱり\[name:A_PC\]様は心が広い！[\n]ありがとうございます。[\n]それでは、失礼します。
（実力はないくせにプライドはあるのね。[\n]おかげでわたしだけ面倒になったじゃない）
お、\[name:A_PC\]様。[\n]ここにはどうして・・・・・・
『スキル使用許可試験』を受けに来たわ。
ええっ？？？\[name:A_PC\]様が試験を？[\n]まさか、正式にメイプルエージェントになるご決心を？
その・・・そんなんじゃなくて、ちょっと[\n]興味が湧いただけ。
あ～～！そういうことですか！！
\[name:A_PC\]様の強さへの[\n]絶え間ない渇望！！[\n]尊敬します！！
まあ・・・そういうことになるわね。
わかりました。では、他の挑戦者達と同じくみなし、[\n]きちんとルールを説明させていただきます。
ええ、お願いするわ。
ルールはカンタンです。会場をずっと進み、[\n]『一番奥にいるモンスターを倒してスキルを入手』し、[\n]無事に戻ってくれば、合格です。
それと、試験会場内にいる組合員達はよそから来ているので、[\n]\[name:A_PC\]と知らず無礼な発言をするのではないかと[\n]心配で・・・
そういうことなら平気だわ。[\n]それじゃ、行ってきます。
あ！\[name:A_PC\]様が戻られたわ！
\[name:A_PC\]様！試験はいかがでした？
いや、それより{スリーピーウッド}の冒険話を[\n]お聞かせくださいな。
（ここはなんともなかったのかしら？）
\[name:A_PC\]様。\[name:A_PC\]様。[\n]そのお洋服はどこで・・・
・・・・・・！！
・・・？？？
ポ・・・ポータルがおかしい？
ああっ！
まさか・・・[\n]ここも？？？
ここは誰のお家だったっけ？[\n]ま、とにかく今は試験会場へ急がなきゃ。
あっ、\[name:A_PC\]様。
お待ちしてました！[\n]さっそくお話、聞かせてくださいな！
え～そんなあ！[\n]楽しみにしてたのに～！
ああ・・・ごめんなさい。[\n]今日は少し用事があるの。[\n]お話はまた今度ね。
もう<ピア>！わがまま言って[\n]\[name:A_PC\]様を困らせちゃダメでしょ！[\n]謝りなさい！
ごめんなさい、\[name:A_PC\]様・・・[\n]でも...、明日はきっと・・・[\n]お話聞かせてくださいますわよね！
・・・ええ。
明日こそは、[\n]お話を聞かせてくださいね！
\[name:A_PC\]様、[\n]わたしも楽しみにしてますわ。
こんにちは、\[name:A_PC\]さん。[\n]なんだか急いでいるようですね。
{ヘネシス}へようこそ！[\n]って、なんだ[\n]\[name:A_PC\]さんか。
今日はこのあたり、なんだか騒がしいわね。[\n]<マヤ>ちゃん、やっと寝付いたばかりなのに、[\n]起きちゃわないかしら・・・
よう、知ってるかい？[\n]オレのとなりにあるのが、宝箱っていうんだが・・・[\n]開けてみるとアイテムが入ってるんだ。
聞くところによると、[\n]町の外にもあっちこっち置かれている[\n]場合もあるらしい。
宝箱の開け方？[\n]それは、宝箱のとなりで[\n]『↑ボタン』を押せばいい。
合格証書なんて\[name:A_PC\]様みたいな[\n]名家の方ならお金で解決できるものを、[\n]わざわざ試験だなんて、
こんにちは。[\n]港から来た冒険者かと思いましたよ。
試験会場なら[\n]左側のポータルです。
はい、では準備がととのいましたら[\n]左側のポータルから入ってください。
会場に一度入ったら[\n]試験が終わる前に外へ出ると[\n]失格となってしまいます。
ええ、問題ないわ。
いえ、まだ・・・
まだ準備ができていないようですね。[\n]ゲームを『セーブ』していないなら[\n]宿屋にある<シルバー>をたずねてみてください。
それでは、ただ今より[\n]\[name:R_PC\]さんの試験を[\n]開始します。
たしか試験会場は反対側よね？
ごめんね、お話はまた今度ね。
いらっしゃいませ。いつもビクトリアタクシーを[\n]ご利用いだだきありがとうございます。
運行はまだ準備中です。[\n]また今度ご利用ください。
宿屋は『下画面に月のマーク』で[\n]表示されている建物です。
試験を受ける準備は万全ですか？
それと、試験会場内にいる組合員達はよそから来ているので、[\n]\[name:A_PC\]と知らず無礼な発言をするのではないかと[\n]心配で・・・
